O King Castle, conhecido como símbolo da paz,
foi finalmente tomado por Piccolo Daimao.
A partir de agora, eu,
Piccolo-sama, serei o rei, entendeu?
Enquanto isso...
Karin-sama conversou com Goku,
que finalmente chegou no topo da Torre Karin.
Se você está preparado para a morte,
por que não bebe a água sagrada?
A Choushinsui.
Episódio 115
Pegue a misteriosa Choushinsui!
Você realmente acha que
o Piccolo-sama vai gostar disso?
Você vai preparar isso!
Lagarto ensopado,
intestinos fritos,
mousse de cobra,
língua de dinossauro e pudim de cérebro.
Quero cem pratos de cada prontos daqui uma hora.
Quando o Piccolo-sama acordar de seu repouso.
Choushinsui?
Isso mesmo.
Choushinsui: escreve-se com os
mesmos ideogramas de "água divina espetacular".
Tem algo a ver com a Chousensui que bebi antes?
Não tem.
A Chousensui é água comum.
Isso quer dizer, falsa.
Mas a Choushinsui é realmente
abençoada com o poder dos deuses.
Então, se eu beber a Choushinsui,
vou ficar mais forte?
Ei!
Onde está? Onde está isso?!
Eu preciso beber! Eu preciso beber!
Espere!
Você continua impaciente!
Mas, se eu beber essa água,
vou ficar mais forte, certo?
Provavelmente.
Mas...
Goku, você acha que
consegue achar a Choushinsui?
Bem ao norte deste mundo,
há um labirinto sombrio de gelo.
A Choushinsui fica além desse labirinto,
em uma caverna escura e úmida.
O que é um labirinto?
É um lugar onde você se perde.
Quanto mais você entra nele,
mais você perde a noção de onde você está.
E, uma vez que você entra nele,
é quase impossível sair...
e fica ainda mais difícil achar a Choushinsui.
E então, Goku?
Ainda quer ir procurar pela Choushinsui?
Eu vou!
Vou achar a Choushinsui e voltarei!
Ei, você também vem, Yajirobe?
Idiota! Claro que não!
Tem certeza?
Tenho!
Por que eu iria a um
lugar louco como esse?! Idiota!
Que coisa! De jeito nenhum!
Aonde você vai?
No banheiro.
Algum problema?
Choushinsui, claro...
Esses idiotas.
Então não tem mais nada
para comer por aqui? Que coisa.
Tem um sozinho aqui...
Será que aquele gato velho
está escondendo algum petisco?
O quê?
Que frio!
Parece uma geladeira...
Sorvete, será?
Não tenho mais a Kinto Un.
Quanto tempo eu vou levar
para ir até o norte do mundo?
Aquele vaso leva para a caverna de gelo.
Então eu entro aqui?
Espere!
Tome cuidado com uma coisa...
A escuridão.
Escuridão?
Igual quando está escuro e não dá para ver nada?
Isso.
Dizem que, no labirinto de gelo, a escuridão
confunde as pessoas e parece estar viva.
A escuridão pode estar mantendo
a Choushinsui longe das pessoas.
Entendi, vou tomar cuidado!
Onde eu estou?
Ei, Goku!
Aqui! Em cima de você!
Aqui em cima!
Volte aqui depois de encontrar a Choushinsui!
Aí eu te trago aqui para cima!
Sim!
Então até daqui a pouco!
Mantenha-se vivo...
Acho que vou tirar um cochilo.
Ah, é mesmo, o Yajirobe está...
Ei, Yajirobe!
Quer tomar chá?
Este lugar é bem frio...
Mas o caminho não é complicado...
É só ir em linha reta.
Ahn?
Você é o Yajirobe!
Você está aqui?
Pensei que você disse que não queria vir.
Não vim porque eu quis!
Então o que está fazendo aqui?
Não faço idéia!
De qualquer jeito, vou embora!
Você vai embora,
mesmo podendo ficar e me ajudar?
Vou te levar até a entrada.
Está muito frio!
Eu vou congelar se ficar aqui!
Ei, Yajirobe...
Cale a boca!
Posso fazer o que eu quiser!
Se você quiser ir embora,
a saída fica do outro lado.
É mesmo, é daquele lado.
Você sabe para onde estamos indo?
Este lugar não estava aqui antes.
Estranho.
Estamos perdidos?
Mas que ótimo!
Agora nunca irei embora!
Droga!
O que é isso?
Se ficarmos muito por aqui,
vamos acabar que nem ele!
Vamos!
Por aqui!
Tem certeza?
O-O que é isso?!
================================ INTERVALO ===================================
Um monstro de gelo!
Quem é você?
Você é amigo da escuridão?!
Certo!
Prepare-se para morrer!
Prepare-se para morrer e servir de comida!
O-O quê?!
O que achou disso?
Ele não sentiu nada.
Que cara!
Vamos congelar!
É mesmo!
KA
ME
HA
HA!
Que ousa me despertar?
Humanos andando novamente nesta caverna?
Conseguimos!
F-Fuja!
Senzus!
Não!
Quando você...
Pare! Pare!
Ai!
Pare!
Não consigo parar!
Ai!
Saia daqui!
Não consigo!
Você está bem?
Ai!
Isso machuca muito!
Pare!
Senhora...
Senhora, agüente!
Obrigada, eu nem sei quem é você...
Mas eu não tenho mais esperanças...
Não diga isso!
Você não deve perder a esperança!
Mas minha casa já foi queimada...
Eles estão acabando
com tudo com esse trabalho.
Pedi para prepararem cem pratos de cada,
mas não conseguiram fazer nem a metade.
Não importa!
Vou matar todos eles
como aviso para os outros.
Imperdoável.
Tolo.
Selo Daimao
Não adianta!
Ai!
Esta é aquela caverna?
Ei, levante-se, Yajirobe!
Levante-se! Levante-se logo!
Yajirobe!
Ai!
O que você está fazendo? Isso machuca!
Tudo graças a você!
Parece que acordar aquele monstro
nos levou mais perto da Choushinsui!
Como pode mentir assim?!
Seu maldito!
É por sua culpa que eu
vim parar em um lugar desses!
Imbecil!
Quem é?
Quem está aqui?
Yajirobe, obrigado!
Droga!
Agora estamos aqui embaixo em vez
de estarmos na saída, onde devíamos estar!
Só porque você não quis me escutar!
Certo! Vamos achar a Choushinsui!
Idiota!
Agora é que eu vou mesmo embora daqui!
Parece que temos visita.
Sim.
Kame Sennin apareceu de repente.
O que será que é essa "Escuridão"? ********* Yami
Além disso, será que Goku
conseguirá pegar a Choushinsui?