Depois que Kame Sennin e
os outros juntaram cinco Dragon Balls,
planejaram distrair Piccolo Daimao para que pudessem roubar as outras duas esferas, mas...
D-Droga!
Agora não vamos poder
pegar as esferas sem derrotá-lo!
Deixe-me lutar!
Você vai ficar aqui!
Muten Roshi-sama!
Deixe-me...
O quê?
Mande lembranças para todos.
Chaos, fique escondido e não faça
nada, não importa o que aconteça!
Entendeu?
Sim, entendi!
Venha aqui, Piccolo!
As Dragon Balls estão aqui!
Episódio 111
O último Mafuba de Kame Sennin!!
É verdade!
Eu juro que não estou mentindo!
As sete Dragon Balls
estavam juntas agora há pouco!
Mas aqui só mostra cinco.
Bem, duas delas desapareceram de repente.
Desapareceram?
É, isso mesmo.
Não pode ser.
É verdade!
Que estranho.
Elas sumiriam do radar se alguém as engolisse,
mas quem faria algo do tipo?
Ei.
Já que as sete esferas estão juntas,
isso significa que Piccolo Daimao,
Kame Sennin e os outros estão...
Aqui é a Kame House!
Kame Sennin-san, responda!
#KintouN
Aqui é a Kame House!
Kame Sennin-san, responda!
Tenshinhan, Chaos, alguém! Responda!
Aqui é a Kame House!
Não adianta.
O que será que aconteceu?
Vocês acham que todos eles foram mortos?
Não fale isso!
Se o Muten Roshi-sama foi morto,
não há mais nada que possamos fazer.
Enterrei minhas Dragon Balls bem aqui.
Se você me derrotar, pode ficar com elas!
Você é bem autoritário para sua idade.
Não vou dormir...
Parece que você está desafiando
a mim, Daimao-sama, para uma luta.
Aquele idiota!
Parece que ele veio até
aqui para desafiar Piccolo-sama!
E sozinho ainda por cima!
O resultado vai ser o mesmo,
independente do número de pessoas.
Que tolo ignorante...
Mesmo assim, só deve ter
ouvido falar de mim em boatos e histórias...
Não posso culpá-lo por isso.
Não é a primeira vez que eu te vejo!
Bobagem!
Está dizendo que conhece o meu poder?
É claro que conheço.
É por esse mesmo motivo que
eu busquei as sete Dragon Balls...
Queria chamar Shen-Long
para acabar com você!
Você queria que ele me matasse?
Você desistiu desse plano?
Por quê?
Aqui.
As duas últimas Dragon Balls estão bem aqui.
Venha pegá-las.
Se puder.
O que houve? Está com medo?
Aqui!
Ou...
Entendi!
Então quer lutar como homem?
Neste caso, as coisas mudam.
Venha.
O que esse velho tem?
Será que...
#KintouN
Sabia.
É só um velho qualquer.
O que foi? Já terminou?
Não, não, isso não vai dar.
Não vale o trabalho se
você não tem habilidade alguma.
Por quê?
Por que se opõe a mim?!
Porque você é horrível.
O quê?
Porque não posso continuar vendo vídeos
de sacanagem com alguém como você por perto!
Não brinque comigo!
Levante-se!
Levante-se e lute!
Vou te espancar até te matar
e vou fazê-lo sofrer bastante!
Venha!
Você obviamente conhece
algum tipo de arte marcial.
O que há com ele?
Ele não parece ser tão forte assim.
O que houve?!
Tem algo te impedindo de se mexer?!
Venha logo!
Você está pensando em quê?
Eu não quero lutar.
É uma pena,
mas, mesmo com toda minha habilidade,
eu nunca teria uma chance contra você.
No entanto, existe um jeito de acabar com você.
Muten Roshi-sama, será que você...
Que tolice é essa?
Eu disse que não é
a primeira vez que eu te vejo!
Isso não era bobagem!
Eu lutei contra você anos
atrás junto com meu mestre!
O quê?
Quer que eu diga o nome do meu mestre?
Era o Mutaito-sama.
O quê?!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Ei.
Ainda não achei a Torre Karin.
E-Estamos quase lá...
Talvez...
Você está bem?
Você está suando muito!
Vá logo para a Torre Karin...
Tem certeza de que lá
tem um médico muito bom, Son?
Preciso ver o Karin-sama...
Entendi.
Então o nome do médico é Karin?
Ele é um gato.
Ele deve ter apanhado bastante...
E-Esse nome é...
Talvez isto refresque sua memória.
Den...
Lacre Daimao
Pote Denshi!
N-N-Não pode ser!
O Mafuba...
Ele quer usar o Mafuba!
Como imaginei, o Muten Roshi-sama
sabe a técnica do Mafuba!
Ele quer morrer?
Você deve se lembrar disso!
É a técnica que o Mutaito-sama usou
para te lacrar no Pote Denshi anos atrás...
e, assim, salvou o mundo!
Ei, ele está esquisito.
O que aconteceu?
N-Não pode ser!
Não pode ser!
#KintouN
O que está acontecendo?!
O Mafuba!
Aquilo é...
O Mafuba?
Isso é ruim!
Eu errei!
E-Eu falhei.
Não pode ser...
Estava tão perto...
M-Mas não se iluda
achando que está seguro agora...
Você não está.
Algum dia, alguém vai te derrotar...
Tenho certeza de que
essa pessoa vai salvar o mundo.
Muten Roshi-sama!
É o fim...
O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Está doendo?
Eu não sei... o que é isso.
Você está bem esquisito.
Te acertaram no lugar errado ou algo do tipo?
V-Você está morto! Imbecil maldito!
- Muito bem!
- Foi muito bom!
Essa foi por pouco!
Então tinha alguém que podia usar o Mafuba...
Mas agora ele está morto!
Agora não tenho o que temer!
E, além disso...
Agora eu tenho as sete Dragon Balls.
Agora aquele maravilhoso poder
da juventude será novamente meu!
É isso!
Ele quer... juventude!
Vamos, apareça, Shen-Long, ou sei lá o quê!
F-Ficou escuro de repente!
O que está acontecendo?
Ficou muito escuro...
Aconteceu algo assim três anos atrás.
Shen-Long?!
Ele chamou o Shen-Long!
#KintouN
O Shen-Long finalmente vai aparecer!
Agora o Piccolo Daimao-sama
será praticamente invencível!
L-Lindo...
Não!
Se ele ficar mais jovem,
será impossível enfrentá-lo.
I-Isso é...
O mundo está perdido!
Aí está ele!
A-Aquele é o Shen-Long?
M-Maravilhoso!
O Mafuba, com o qual Kame Sennin
apostou sua vida, acabou sendo um fracasso,
causando sua morte
perante esse grande mal.
Será que não existe outra
maneira de acabar com Piccolo Daimao?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br