Goku, que apanhou feio de
Piccolo Daimao, conseguiu a ajuda de Yajirobe...
e conseguiu chegar até a Torre Karin.
Mas...
Kame Sennin, após usar o Mafuba, morreu em vão.
E, finalmente, Piccolo chamou Shen-Long.
Torne-me jovem novamente!
Uma tarefa simples.
Chegou a hora em que eu
posso finalmente dominar o mundo.
Agora vamos para o Castelo do Rei!
Transformarei este planeta
em um mundo de puro mal!
Episódio 113
Castelo do Rei na ofensiva e defensiva!!
Atualmente, a Terra é dividida em 43 blocos,
que são controlados por
um rei que domina o mundo.
King Castle = Castelo do Rei
E aqui está o King Castle.
O castelo onde esse rei mora.
E aí tem a área metropolitana ao redor dele,
as terras geladas do norte,
- os desertos, e aqui está o...
- Basta.
São lugares muito sem graça.
Sim.
É isso que eu quero.
Lindo...
Em breve, isso se tornará realidade.
Sim.
Parece que chegamos no King Castle.
Vamos lá para comemorar meu
primeiro passo rumo à dominação global.
Pensando nisso,
hoje é o vigésimo aniversário da proclamação do rei.
Esses fogos parecem estar
te parabenizando, Piccolo-sama.
Ei, aí vem ele!
Pessoas ao redor do mundo!
Vamos comemorar esse dia maravilhoso!
Hoje faz 20 anos que o rei assumiu o trono!
Nesses 20 anos, Sua Majestade trouxe paz
para o mundo com suas brilhantes políticas.
Sua Majestade está indo para o King Castle,
conhecido também como símbolo da paz,
onde será realizada uma cerimônia.
Vejam!
Onde? Onde?
Sua Majestade!
Vão em frente e comemorem o quanto quiserem!
Comemorem a onda de morte e de terror.
Vamos lá!
Goku-san! Goku-san, estava com saudades!
É muito bom te ver novamente, Son Goku.
Eu treinei com o papai desde então
para ficar forte como você, Goku-san!
Olhe! Cuidado!
Soco!
Oopa, você ficou muito mais forte...
Son Goku.
Goku-san...
O que houve?
Você está muito machucado.
Ele quase morreu.
Ele enfrentou sozinho um cara
extremamente forte chamado Piccolo Daimao!
É um idiota.
Quem é você?
Não vou deixar você sair
daqui insultando o Goku-san!
O que foi, pirralho chorão?
O-O quê?!
Oopa.
Mas, papai...
O Yajirobe tem razão...
Você perder, Goku-san...
Há alguém tão forte assim?
É por isso que vim aqui.
Achei que o Karin-sama pudesse me deixar mais forte.
Então você vai subir na Torre Karin?!
Sim.
Eu vou subir.
Mas você não vai conseguir
com todos esses machucados.
- Descanse aqui por 2 ou 3 dias.
- Eu estou bem.
O Yajirobe vai me levar até lá em cima.
O quê?!
Você deve conseguir subir sem problemas, Yajirobe.
I-Idiota!
Não é hora de piadas!
Por que eu?
É!
Não podemos confiar nele!
Cale sua boca!
De qualquer forma...
Eu estou indo embora.
Não quero me envolver com mais coisas perigosas.
Eu vim aqui porque você disse
que ia ter um monte de comida...
Como se fosse ter comida aqui no meio do nada!
Nós também não te queremos aqui!
Até mais.
Yajirobe, a comida está lá em cima da torre.
Você é um mentiroso!
Não estou mentindo.
Eu comi bem pouco antes,
mas já me encheu a barriga.
Que comida é essa?
Chama-se "Senzu".
Senzu? Que nome esquisito...
É uma comida mágica.
Comida... mágica?
Espere aí!
Se você cair, a culpa não é minha.
Obrigado por ajudar...
Deixe-me ajudar, também.
Essa comida mágica que
você disse é de verdade, não é?
Sim, é de verdade.
Você tem certeza de que não
tem problema deixá-lo fazer isso?
Bem, vamos!
Obrigado.
Será que ficará tudo bem...
Goku-san! Boa sorte!
Conseguimos!
Ai...
Q-Que tipo de torre é essa?
Viemos até aqui e
ainda não chegamos ao topo!
Ainda tem um bom caminho pela frente.
Droga...
Muito bem!
Então esse vai ser meu castelo.
Nada mal.
- Pare imediatamente!
- Você não pode passar aqui!
Maldito!
O quê?!
Esse é o Portão 3!
Temos uma emergência aqui!
================================= INTERVALO =====================================
Sou... o único que ficou vivo.
É aqui!
Foi aqui que o sinal das Dragon Balls desapareceu.
Certo!
Vamos pousar agora.
Não, devemos analisar as coisas antes disso.
Pode haver alguns inimigos por aí...
Ei, vai ficar tudo bem?
Por isso que eu disse para não virmos aqui!
Aquele é o...
Tenshinhan!
Aquele é o Muten Roshi-sama!
Muten Roshi-sama...
Isso é muito cruel...
Chaos...
Tenshinhan, somos os únicos sobreviventes!
Nossa única escolha é no
unirmos para derrotar o Piccolo!
Tenshinhan?
Há algo... que preciso fazer sozinho.
Eu...
Eu aprenderei o Mafuba.
Não ficarei feliz enquanto não acabar com ele!
E-Então também vou aprender o Mafuba!
Não.
A não ser que você já
tenha visto o Mafuba antes,
você não tem chance alguma de aprendê-lo.
M-Mas...
É a única coisa que posso fazer!
Aquele maldito.
Vou me esforçar o máximo que puder em prol da paz.
Que o amor e a paz durem eternamente!
Ei! Pare!
- O que você está fazendo?
- Quem você pensa que é?
Moças jovens de todo o mundo vão
me presentear com buquês de flores.
Flores de cacto do reino do deserto.
Obrigado.
Essas flores e os sorrisos
dessas crianças são um símbolo de paz.
Quando vai ser a vez do Suno?
Ei, ei! Como foi?
Me senti ótima quando todos aplaudiram!
Foi tão inspirador!
O que eu devo fazer?
Estou tão ansiosa!
O quê?
O que devemos fazer?
Fique calmo.
Mande imediatamente a
Unidade Tanque 54 para o Portão 2.
Sim!
Não permitirei que ninguém acabe com a paz!
Ou que algo aconteça ao rei!
- Pare!
- Pare ou vamos atirar!
Fogo!
Criaturas barulhentas.
A próxima é Suno-chan, da Vila Jingle,
representando o país do norte com as Flores da Neve.
Certo!
É a Suno! A Suno está na TV!
Vai, Suno!
Fogo!
Seu maldito, não pode ser verdade!
Mesmo subindo tudo isso, não consigo ver o fim!
Só falta mais um pouco.
Cale a boca!
Você sempre fala isso!
É mesmo?
Não vai ter comida...
Mas eu não posso descer, também.
Não desista, Yajirobe!
Não desista?!
Droga! Eu fui me meter em quê?!
O que será que aconteceu?
Suno...
Onde está esse rei?
Ele parece do tipo que sai correndo
com medo no primeiro sinal de perigo.
Mas quem era ele...
Sua Majestade! Você precisa fugir!
O quê?
Está dizendo para eu fugir?
- E abandonar todo o povo que confia em mim?
- Mas...
Se acontecer algo com Sua Majestade por aqui,
o mundo cairia nas mãos dele!
Vou ganhar um pouco de tempo!
Fuja!
Conto com você!
Pare aí mesmo!
Então você finalmente apareceu.
Parece que você usa algum
tipo estranho de magia negra.
E, além disso, as armas não te atingem.
É aí que eu entro.
Que tal uma luta direta?
Acha que pode me derrotar?
Desista enquanto pode.
Que tal se tornar meu servo?
Posso te mostrar tantas coisas novas.
Não brinque comigo!
Renda-se imediatamente!
Ou vai acabar se arrependendo!
Me render?
Por que eu deveria me render?
Não é você quem está em desvantagem aqui?
Seu desgraçado!
Vou te mostrar quem está em desvantagem!
Tome isso!
Isso era pra ser um soco?
Não pode ser!
Onde está o rei?
C-Como se eu fosse te contar!
Que sorriso idiota.
Fale! Onde está o rei?!
Piccolo-sama!
O rei pretende fugir em uma nave!
Ele não vai fugir assim!
Por quê?
Por que isso aconteceu?
Está tudo acabado...
O mundo será dominado por um demônio!
Mamãe, não tem alguém
que pode salvar a gente?
Não tem alguém que pode acabar com ele?
Não há alguém que possa nos salvar.
Aí está!
Aí está! Só essa pessoa...
E quem é ele?
Son Goku...
Son Goku?
Goku, por favor, venha nos salvar!
Onde você está, Goku?!
Goku!
E-Ei!
Esse é... o topo?!
Seu maldito!
Ainda está dormindo?! Acorde!
Chegamos no fim!
Olá!
O King Castle finalmente está
sob o domínio de Piccolo Daimao.
E será que Goku, que conseguiu
chegar ao topo da Torre de Karin,
conseguirá encontrar Karin-sama?