Kame Sennin, Tenshinhan e Chaos
conseguiram juntar 4 Dragon Balls.
Enquanto isso, Goku e Piccolo Daimao
finalmente se enfrentaram em uma batalha intensa.
Quando se trata de gente como você...
não me resta escolha,
a não ser acabar com sua raça.
KA
ME
HA
HA!
Você fez alguma coisa?
Episódio 110
Não desista, Son Goku!
Chuva...
Sorte que eu estou escondido.
Droga...
Que força incrível...
Acho que não vou conseguir
derrotá-lo de forma alguma!
Exatamente.
Ajoelhe-se e implore por
clemência por sua vida patética.
Nunca...
Eu jamais vou desistir!
Neste caso, morra!
E-Ele vai usar aquela técnica?
Não vou perder!
Acha que pode fugir disso?
Tente!
Ele está acabado!
Afinal, é nesse nível
que humanos continuam vivendo.
O coração dele parou.
Como esperado, ele está morto.
Viram?
Compreenderam a força do Piccolo-sama?
Sua força é inimaginável!
Mesmo sendo velho assim!
Um trabalho muito bem-feito.
Então tem mais gente
juntando as Dragon Balls.
Vamos atrás deles pegar o resto!
Sim!
É só uma questão de tempo até que eu,
Piccolo-sama, fique jovem novamente.
Ei...
Se ele ficar jovem de novo,
vai ficar ainda vai forte?
Mas é claro.
Muito mais forte do que é agora.
Ele se foi...
O Son deve estar morto.
Hoje não era o dia dele...
Acho que devo enterrá-lo e fazer uma lápide.
Ele não parece ser muito
gostoso para comer mesmo.
C-Como isso é possível...
Seu coração está batendo novamente!
Ei, Son!
Levante-se!
Ei!
Legal, você está vivo!
Beba aqui!
Você realmente tem bastante resistência.
Que coração você tem aí
para voltar a bater do nada?
Droga...
Não pude fazer nada contra ele...
Não tinha jeito.
Você não podia fazer nada.
Aquele Piccolo Daimao é um monstro!
E-Ei, você já ouviu falar de Karinto?
Karinto?
O que é isso?
Desculpe pedir isso,
mas você pode me levar até lá?
Não consigo me mexer,
pois meu corpo foi todo trucidado.
Tem um bom médico lá ou algo do tipo?
Tudo bem, vou te levar lá.
Mas, em troca, você tem que me
prometer deixar comer quanto quiser.
Deve estar em algum lugar aqui por perto...
Achei, achei!
Ah, então temos cinco.
O que nos deixa com uma pergunta:
qual das outras duas está com Piccolo Daimao?
Temos que ir com muita cautela.
O que houve?
Alguém juntou as últimas duas esferas!
E parece estar vindo nesta direção!
É o Piccolo Daimao.
O Piccolo Daimao está chegando!
=================================== INTERVALO ==================================
Piccolo-sama!
As outras cinco esferas
estão vindo nesta direção!
Aqueles tolos imbecis...
Eles não devem saber que eu,
Piccolo Daimao-sama, tenho as outras duas.
Isso não é bom.
Eles estão vindo pra cá.
Venha, demônio maldito.
Não teríamos a mínima chance em uma luta.
Temos que roubar as outras
duas quanto tivermos uma chance...
e juntar com as nossas para chamar o Shen-Long!
E, então, fazemos o pedido.
"Por favor, tire Piccolo Daimao deste mundo."
Entendido.
Pare perto dessas montanhas.
Ficaremos em vantagem se
tivermos lugares para nos esconder.
Que coisa! Você me impressiona!
Enfrentar aquele Piccolo desse jeito...
E você, Yajirobe?
Você nem tentou me ajudar...
Claro que não!
Morrer é a coisa que eu mais odeio!
Para onde?
Vejamos...
Mais para a esquerda...
Mas, Yajirobe,
você tem um carro bem legal...
É mesmo, não é?
Eu o roubei.
Mas não vá mais atrás dele, certo?
Ele é muito forte!
Ei. você o conhece?
Eu só ouvi falar dele
em algumas lendas antigas.
De qualquer forma, ele é muito mau.
Ele parece ter ficado enfurecido
e tentado conquistar o mundo,
mas, então, um lutador o lacrou em um vaso.
Incrível...
Como ele derrotou alguém assim?
Como eu vou saber?
Falando nisso, acho que
ele levou sua Dragon Ball.
O que acontece mesmo se juntarem as sete?
Aparece um dragão chamado
Shen-Long e ele te concede um desejo.
Qualquer desejo?
Mentiroso!
É verdade.
Mais para esquerda.
Se é isso, o que um
maldito forte como ele ia querer?
Juventude!
A minha juventude está
prestes a voltar para mim!
Certo, aqui está bom.
Aqui está ótimo.
E agora?
Transforme o avião em cápsula.
Entendido.
Certo.
Esconda as Dragon Balls aqui dentro.
Sim!
Dessa forma, ele não vai
achar as Dragon Balls facilmente.
Isso nos dará um pouco de tempo.
Prontinho.
Escutem bem.
Chaos, você se esconde atrás dessas pedras.
Enquanto Piccolo procura pelas Dragon Balls,
Tenshinhan e eu vamos roubar as outras.
Tá!
Logo que pegarmos, vamos jogar para você.
Quando você pegar, junte com
nossas e chame o Shen-Long!
Diga: "Apareça, Dragão!"
E, então, faça um pedido.
Entendo.
Entendido?
E-Entendi.
Muito bem.
Ele já vai chegar.
Para seus lugares! Vamos!
Eles pararam naquele lugar!
Eles querem nos surpreender.
Não vai fazer diferença!
Continue em frente até estarmos em cima deles!
Aí vem ele...
Lá no céu!
Ele está naquela nave!
No céu?!
Piccolo Daimao-sama, chegamos.
Bem em cima de onde o
radar mostra as Dragon Balls.
Excelente.
Vamos pegá-las.
Ele não vai pousar.
Ele planeja manter as duas
esferas dentro da nave quando descer.
Se for assim, vamos ter que pular lá
e roubá-las sem sermos descobertos!
Não acho que tenha nada lá embaixo.
Eles estão escondidos.
Obviamente, eles virão atrás dessas duas.
Então elas vão estar
mais seguras junto comigo.
Aquele é o lendário Piccolo Daimao?!
Ele engoliu as Dragon Balls!
C-Como assim?!
D-Droga! Eu não esperava isso!
Agora não podemos pegá-las sem derrotá-lo!
Droga...
Agora, só nos restar lutar.
Você vai ficar aqui.
Eu vou dar um jeito nisso.
Não! Você não vai conseguir
sozinho, Muten Roshi-sama!
Você não vai fazer nada!
Isso é uma ordem, Ten!
Não seja tolo!
Eu vou lutar!
Eu...
Deixe-me lutar.
Não se preocupe.
Eu não vou morrer.
Furofushi = Anti-envelhecimento
Afinal, eu bebi a Água Furofushi.
Mas...
O quê?!
Desculpe, mas você precisa tirar uma soneca.
Não quero que ocorram mais mortes.
Não existe Água Furofushi.
Não é de verdade.
Se eu morrer, além do Goku,
você é o único que pode derrotar o Daimao!
Mas, do jeito que você está,
não tem a mínima chance.
Treine bastante para que um dia
possa derrotá-lo de uma vez por todas!
Mande lembranças para todos.
Esqueça o plano!
Fique escondido e não faça nada,
não importa o que aconteça!
Entendeu?
S-Sim!
Aí vem ele!
Venha aqui, Piccolo!
As Dragon Balls estão aqui!
Então você me conhece.
Você está bem informado.
Mas desafiar a mim, Piccolo Daimao,
mesmo sabendo quem sou eu...
Não acho que você seja inteligente!
No entanto, admito que
você tem bastante coragem.
Finalmente, chegou a hora do confronto!