Após tomar posse do King Castle,
Piccolo Daimao finalmente se tornou rei.
Enquanto isso, Tenshinhan,
cheio de vontade de acabar com Piccolo,
conseguiu aprender o Mafuba.
Consegui...
Está perfeito!
Apenas espere, Piccolo!
Além disso, Goku bebeu a Choushinsui...
e libertou seu poder oculto após sofrer muito.
Poder... Estou cheio de poder.
No entanto, na mesma hora,
Piccolo Daimao anunciou
seus novos planos pela televisão.
Criminosos: façam o
que mais gostam de fazer!
Nós, os Mazokus, vamos acabar com
qualquer um que simpatize com a "justiça"!
O que veio em seguida foi uma
onda de roubos, assassinatos e violência.
O mundo estava se
tornando um verdadeiro inferno.
Episódio 118
A decisão de Tenshinhan!!
Ei, aí vem outro boletim especial!
Muito bem, amados cidadãos!
Tenho mais notícias horríveis
e maléficas para vocês.
Ele não desiste!
Logo mais, vocês experimentarão
um medo ainda maior da morte.
Medo da morte?
Prestem atenção!
Vocês querem saber o que quero
dizer com "medo ainda maior da morte"?
Vocês sabem em quantos
setores este mundo é dividido?
Isso mesmo, 43 setores.
Então, preparei uma urna com
papéis com números de 1 a 43.
#KintouN
Hoje, 9 de maio,
deve ser celebrado como o dia
em que eu, Piccolo-sama, tomei o trono.
Portanto, todo 9 de maio deverá
ser celebrado como o "Dia do Piccolo".
E haverá um sorteio nesse dia.
E então...
O setor que for escolhido...
será eliminado por mim,
Daimao-sama!
O quê?
Não se preocupem. Minha explosão
de energia não dura mais que alguns segundos.
Não vão nem sentir dor.
Por quê? Por que fazer isso?!
Você não sabe?
Quero ver o terror no rosto de todas as pessoas.
O sofrimento, os gritos e a dor das pessoas!
Não tem nada tão bom quanto isso!
Que cara!
Ele é louco!
Mas não se preocupem.
O sorteio será feito só uma vez por ano.
Isso significa que haverá alguns sortudos que viverão 43 anos.
Mas, claro, enquanto isso,
irão temer por suas vidas.
43 anos?
Prefiro morrer a viver com medo!
Aqueles que não simpatizam com
o modo que eu, Piccolo-sama, ajo:
venham para o King Castle quando quiserem!
Podem até atirar seus
mísseis em mim se quiserem.
Entretanto...
Saibam que todos que se
opuserem a mim morrerão mais cedo.
Papai, estou com medo!
Você pode bater nele, não pode?
Sem chance alguma!
Nem mesmo eu poderia
derrotar o Piccolo Daimao.
Ele é tão forte assim?!
"Forte" não é a palavra certa!
Não há alguém no mundo
que possa acabar com ele!
Goku...
É! Acho que o Goku
poderia acabar com ele!
Não, é impossível.
Nem mesmo o Goku teria chances!
É impossível!
Teria sim!
Eu sei que o Goku conseguiria!
Você realmente acha que o Goku consegue?
Eu não sei.
Mas sei que, se o Goku perder
para o Piccolo, este mundo está perdido.
Essa é a gravidade da situação.
Não é hora para piadas!
Droga!
Certo, neste caso, acho que vou comer
o quanto puder enquanto eu ainda posso!
Pode pegar quantas Senzus você quiser.
Quem vai querer isso?
Eu sou um gourmet!
Eu não como só para encher o estômago!
Então me dê um pedaço
daquela coisa chamada Kinto Un.
Vou descer e comer muita coisa gostosa!
Eu já disse que você
não pode andar nela.
Você precisa de um coração
puro para andar na Kinto Un!
#KintouN
Mesmo sendo um sennin,
você não faz bom juízo das pessoas.
Saiba que meu coração é
mais puro que o azul do céu!
Olhe.
Ora, ora...
Julgando pela aparência dele,
acho que não vai morrer.
Papai!
Ah, é ele!
Ai!
Ei!
O que aconteceu com o Goku-san?
Ele foi lutar contra o Piccolo Daimao.
Ele é um idiota.
G-Goku-san...
Goku...
Muito bem!
Vamos comemorar este dia
fazendo o primeiro sorteio anual.
Não perde por esperar!
Logo vai provar o meu Mafuba!
E então?
Qual setor vai ser?
Esse é bem perto.
Setor 29.
Nishi no Miyako!
Logo estarei aí!
Fujam o mais rápido que puderem.
O quê? Nishi no Miyako?!
É onde minha mãe e meu pai estão!
Nishi no Miyako?
São ótimas notícias, querido!
Sorte que não é onde a Bulma mora.
É, realmente são ótimas notícias...
Ah, você sabe, querido...
Nishi no Miyako não é...
Aqui é a Kame House!
Tenshinhan, responda!
Tenshinhan! Por favor!
Não deixe Piccolo
chegar até Nishi no Miyako!
Meus pais estão lá!
Eu vou mesmo acabar com ele!
Não soube o que está acontecendo?!
O que estão fazendo?
Isso não vai mais rápido?
Ei!
O Piccolo Daimao está chegando! É o fim!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Querida, o que está fazendo?
Precisamos fugir imediatamente!
Espere mais um pouquinho!
Não encontro o Tama!
Tama?
Ora...
Tama! Tama!
Ora, achei você!
Tama!
Vamos embora juntos, certo?
Há um trocadilho com "tamatama", que significa "por acaso".
Então encontrou Tama por acaso!
Querido, o que você está
falando em uma hora dessas?
É mesmo! Esqueci!
Esqueci de regar as plantas de manhã!
Ora, que problema!
As pobres plantinhas vão ficar famintas!
Muito bem, precisamos ir!
Querida, preciso da sua ajuda.
#KintouN
Claro!
Nishi no Miyako está tomada pelo
pânico e o trânsito está totalmente parado.
Papai, mamãe...
Espero que estejam bem.
Quem são vocês?!
Dêem-nos a comida.
E todo o dinheiro!
Quem são vocês?!
Como podem ver,
acabamos de fugir da prisão!
Fugitivos da prisão?
Fugitivos?
Não seja idiota.
Como Piccolo Daimao-sama disse,
todos os presídios foram fechados.
O que significa que estamos livres.
O mundo se tornou um
lugar tão bom para se viver!
Agora passem a comida e o dinheiro!
Será que a mocinha aqui não quer nos servir?
Tire suas patas de mim!
Nada mal.
Isso foi bom!
Yamcha!
Maldito!
Morra!
Yamcha!
- Yamcha...
- Yamcha-sama...
Não adianta!
O mundo está perdido!
O Goku e todos os outros morreram!
E não temos certeza de
que o Tenshinhan vai conseguir...
Como pensei, não posso ficar aqui parado
só porque minha perna ainda não ficou boa!
Eu também vou!
Espere por mim, Piccolo!
Espere um pouco mais!
Piccolo-sama, acabaram todos
os preparativos para o seu vôo.
Excelente!
Vamos para Nishi no Miyako!
Chegou a hora de ver
o sofrimento das pessoas.
Estou vendo!
Cheguei ao King Castle a tempo!
Aqui estou, Piccolo!
Quem é ele?
Piccolo, aqui em cima!
Você está acabado!
Apareceu um idiota sem amor à vida.
Realmente há uns indivíduos
com cérebro reduzido por aí.
Muito bem.
Vou brincar um pouco com ele.
Será um bom aviso aos outros.
Vou mostrar seu corpo estraçalhado na TV.
Para que insetos insignificantes
como ele não venham me encher.
Entendi.
Mais rápido, Kinto Un!
O que foi?
Já está com medo, Piccolo?
Não tenho motivos para ter medo.
Venha!
Vou abrir uma exceção e brincarei com você!
Não está confiante demais?
Espero que se divirta quando o jogo virar!
O seu castelo...
vai ficar bonito com este Pote Denshi.
Vamos logo! Nishi no Miyako
está prestes a ser aniquilada!
Você consegue usar o Bukujutsu.
#KintouN
Parece que você treinou um pouco.
Preciso chegar mais perto.
Mas, por possuir
técnicas em artes marciais,
por pior que sejam,
você tem que ser eliminado.
Você está se precipitando.
Você ainda não venceu.
As pessoas perderam os modos.
É assim que você fala com o seu rei?
Não me faça rir!
Quem é que te reconhece como rei?
Só mais um pouco...
Só mais cinco metros para eu usar o Mafuba!
Parece que você sabe falar bem.
Certo, vou te apresentar
para o meu novo subordinado.
Afinal de contas, não preciso
sujar minhas mãos com você.
O quê?
Isso é...
O quê?!
Seu nome será Drum.
Mostre o poder dos guerreiros Mazokus!
Monstro desgraçado...
Sou eu quem vai mostrar o verdadeiro poder!
Ele está próximo!
Estou indo, Piccolo!
Será que Tenshinhan conseguirá
derrotar Piccolo Daimao?
Apresse-se, Goku!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br