Goku, que apanhou bastante
em sua luta contra Piccolo Daimao,
foi novamente para o topo da
Torre Karin, com a ajuda de Yajirobe,
para poder treinar ainda mais.
Enquanto isso, após ter chamado
Shen-Long e ter se tornado jovem novamente,
Piccolo Daimao quer agora
se tornar rei e dominar o mundo.
Episódio 114
O desejo de Goku!!
Karin-sama está preocupado
Está no alvo!
Não atire!
O que você acha que está fazendo?!
Se você atirar nele,
arriscará a vida de sua Majestade!
Certo.
Bem típico de um rei tentar fugir desse jeito.
Q-Quem é você?!
Eu?
Sou Piccolo Daimao-sama, aquele que
tomará seu lugar e se tornará o novo rei.
Chega de piadas!
Parece que você não
entendeu bem com quem está lidando...
#KintouN
Ajudem-me!
O que você está fazendo?! Pare!
Bem, vou parar.
Por que fez isso?
Eu fiz o que me pediram para fazer.
O-O que você quer de mim?
F-Fale logo!
Ah, é bem simples!
Como eu disse antes, a partir de agora,
eu, Piccolo Daimao-sama,
vou tomar o seu posto de rei.
E deixarei isso bem claro
para todas as pessoas do mundo.
Você vai dizer a elas que o novo
rei deste mundo é o Piccolo Daimao-sama.
Impossível! Você sabe que
nunca poderia fazer uma coisa dessas!
Imaginei que fosse dizer isso, então
preparei um maravilhoso espetáculo para você.
Você já vai ver.
O-O que você planeja fazer?!
Preste muita atenção.
Talvez você mude de idéia.
A-A cidade...
Ele a fez sumir!
Entendeu?
Se eu, Piccolo Daimao-sama, quisesse,
poderia acabar com este
planeta em um piscar de olhos.
Mas, se você ainda duvida,
eu posso tornar tudo isso que
você vê em um imenso deserto.
Muito bem.
Vou fazer o que você manda.
#KintouN
Muten Roshi-sama...
Coitado do Chaos...
Não acredito que ele esteja morto!
Foi bom eu ter imaginado o
pior e ter trazido umas cápsulas.
Droga!
Tenshinhan, consegue me ouvir?
É o Yamcha!
Aqui é o Tenshinhan.
Volte!
Dominarei o Mafuba e, junto com você,
acabarei com o Piccolo Daimao!
Eu lhe imploro, Tenshinhan!
Tenshinhan!
Se juntarmos novamente todas as Dragon Balls,
poderemos trazer o
Kame Sennin e o Chaos de volta!
Não será possível.
Piccolo Daimao matou o Shen-Long
depois de fazer seu pedido.
- O Shen-Long está...
- Morto?
Então me deixe ajudar!
Tenshinhan, está me ouvindo?!
Tenshinhan!
Tenshin...
Consigo treinar muito bem sozinho!
Quer dizer que, sem o Shen-Long...
Então o Muten Roshi-sama
ficará morto para sempre?
Será que o Son-kun realmente morreu?
Eu tenho o pressentimento de
que o Goku-san ainda está vivo!
Eu também sinto isso.
Mas até mesmo o Kame Sennin foi morto...
E não tivemos notícia alguma dele...
Maldito!
Você quer tanto assim
que o Goku esteja morto?!
Espero que o Goku-san melhore...
Seria bom se ele não melhorasse logo.
Papai?
Se ficar bom de novo,
ele vai partir para uma nova luta.
O inimigo conseguiu fazer isso com
alguém tão forte como o Son Goku.
Não importa o quanto Son Goku
treine no topo desta Torre,
duvido que o inimigo seja derrotado.
Goku-san...
Só mais um pouco.
Isso traz lembranças...
O topo começou a parecer
uma montanha de comida!
Não tenho idéia do que seja essa
Senzu ou sei-lá-o-quê, mas deve ser uma delícia!
Cuidado!
Não se preocupe!
Como se eu fosse cair de um lugar
onde tem toneladas de comida!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Chegamos!
Pronto! Conseguimos!
Obrigado, Yajirobe.
Conseguir subir esta Torre com o Goku nas costas...
Esse cara é bom...
Karin-sama, já faz um tempo!
Sennin = Ermitão, mago.
Esse cara é o sennin?
Oi!
Ei, eu...
Não precisa explicar.
Eu já sei.
O que você sabe?
Que o Piccolo Daimao acabou com você.
C-Como você sabe disso?
É bem entediante aqui em cima, então
eu sempre dou uma espiada lá embaixo.
- Você consegue ver daqui?!
- Não daí!
É de lá.
Por onde você olha?
É o Piccolo Daimao!
De agora em diante, você
vai trabalhar como meu servo!
Não posso trair o meu povo!
Trair o seu povo?
É meu dever manter a paz entre as pessoas.
E você conseguiu mantê-la?
Vejamos como as pessoas reagem
quando fazemos algo contra seus princípios.
#KintouN
Incrível...
É o esperado de um sennin!
Então, Goku, por que você
veio me visitar aqui em cima?
Você mesmo já viu.
Por causa do Piccolo Daimao.
Um pouco.
Ele é muito mau!
Treine-me de novo!
Preciso acabar com ele!
Espere aí.
Precisamos dar um jeito
nessa sua cara arrebentada.
Pronto.
Coma!
Ahn? É uma Senzu?
Senzu?
O quê?!
É só isso aquela comida mágica?!
É.
Isso não é comida!
É só um grão idiota!
Droga!
Passei por tudo isso
só para comer estes grãos?!
Seu maldito!
Droga!
Como eu pensei! Não é gostoso!
Ei, ei!
Droga!
Se você comer uma Senzu,
não precisa comer mais nada por dez dias!
Que tal?
Até curou todos os seus machucados.
É mesmo!
Incrível! Incrível!
O Muten Roshi-sama foi derrotado...
Não posso acreditar...
Ele estava pouco tempo atrás ao nosso lado...
Yamcha!
Muten Roshi-sama!
Kame Sennin!
Roshi-sama!
Kame Senn...
Não nos engane!
Ai...
Até agora eu acho que o
Muten Roshi-sama vai abrir aquela porta e...
Pessoal, o almoço está pronto!
Ei, tem um prato a mais...
É mesmo!
Não! Eu fiz um pouco para
o Muten Roshi-sama sem querer...
Droga...
Se eu fosse mais forte...
O Tenshinhan vai vingá-los!
Tenho certeza!
Não...
Não posso aprender o Mafuba desse jeito!
Então você quer treinar comigo?
Isso!
Quero que você me
treine como fez anos atrás!
Karin-sama!
Desculpe decepcioná-lo, mas não
há mais nada para eu te ensinar.
Mais nada?
Sim.
Entendo como você se sente,
mas você já ficou mais forte do que eu.
Fiquei?
Sim...
Sei que é difícil aceitar, mas você
não pode derrotar o Piccolo Daimao.
A força dele é incomparável!
Ele matou até o Muten Roshi-sama.
O velhote Kame Sennin?!
O velhote está...
Isso quer dizer que ele morreu?!
Bem, podemos dizer que sim.
Então eu nunca mais vou ver o velhote?
Olá!
Boa tarde.
#KintouN
Essa é a Kinto Un.
Vou te dar de presente.
Tragam uma garota pichi-pichi para mim!
Se vocês fizerem isso, vou treiná-los!
Oi!
Ei, será que eu poderia tocar só um pouquinho?
Trabalhar bastante,
estudar bastante, comer bastante,
descansar bastante e se divertir muito.
Esse é o treinamento do Kame Sennin.
O velhote está... Não pode ser!
Aquele maldito!
- Aquele maldito!
- Pare! O que acha que está fazendo?!
Quer se matar logo?!
Vou fazer tudo que puder!
Não posso deixá-lo
impune se ele matou o velhote!
Espere. Espere um pouco.
Você vai morrer desta vez,
sem sombra de dúvida.
E daí?!
Não posso ficar aqui sentado sem fazer nada!
Se você acha que pode, por que
não tenta beber a água sagrada?
Choushinsui = Água Superdivina
A Choushinsui.
Choushinsui?
Chouseisui = Água Super-Sagrada
É algo parecido com a Chouseisui?
Não é algo como aquela coisa falsa.
O que é a Choushinsui,
que pode matar quem a bebe?
E o que será de Tenshinhan, que está colocando sua vida em risco para aprender o Mafuba?
É um longo caminho para
poder derrotar Piccolo Daimao.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br