Muten Roshi finalmente enfrentou
Piccolo Daimao, que deseja obter juventude eterna.
Para poder lacrar Piccolo Daimao e salvar o mundo,
Muten Roshi colocou sua vida
em risco para usar o Mafuba, mas...
Eu errei!
O Mafuba não deu certo
e Muten Roshi caiu sem forças.
Piccolo Daimao, que finalmente
conseguiu as sete Dragon Balls,
conseguiu chamar o Shen-Long!
Maravihoso!
Episódio 112
Será que Piccolo Daimao ficará jovem novamente?!
Incrível!
Ei! O que está acontecendo, afinal?
Virou noite de repente.
N-Não é um eclipse.
Não tem lua hoje.
As sete Dragon Balls estão juntas no mesmo lugar!
Alguém deve ter chamado o Shen-Long!
Será que foram Muten Roshi-sama e os outros?
Ou foi o Piccolo Daimao?
Quem será?
Com certeza é o Shen-Long!
É o Shen-Long!
Finalmente...
Finalmente meu desejo será concedido!
Precisamos fazer alguma coisa...
Chaos, você pode me ouvir?!
Ten-san!
Escute bem.
O Muten Roshi-sama usou
algum tipo de droga em mim.
Eu fico perdendo e recobrando a consciência.
Eu imploro.
Você precisa fazer o pedido antes que ele faça!
"Por favor, tire o Piccolo Daimao deste mundo!"
Entendi.
Vamos, diga o seu desejo.
Vou conceder qualquer pedido.
Então lá vai.
Me...
dê...
Por favor, tire...
Piccolo Daimao...
deste...
Ten-san...
Chaos!
Droga!
Então o velho tinha companhia.
Essa foi por pouco.
Diga. Qual o seu desejo?
Torne-me jovem novamente!
Do jeito que eu era antes, cheio de poder!
E então? Pode fazer isso?
Isso é simples.
O rosto do Piccolo-sama... O rosto...
É isso!
Esta imensa sensação de poder!
É minha novamente!
Sou jovem de novo!
- Conseguiu! Você está jovem de novo!
- Piccolo-sama! Banzai!
Banzai! Banzai!
Seu desejo foi concedido.
Adeus.
Infelizmente, isso não vai acontecer!
Elas se tornaram pedras comuns.
Shen-Long está morto.
Agora nada mais pode ameaçar a minha vida!
N-Não pode ser...
Não pode ser!
Essa é a melhor!
A melhor sensação do mundo!
Conseguimos, Pilaf-sama!
A-Agora só resta Daimao-sama conquistar o mundo!
Tenho certeza de que ele
vai nos dar um bom pedaço!
Pilaf! Pilaf! Pilaf!
Pilaf! Pilaf! Pilaf! Pilaf!
Oi!
Essa é a melhor!
A melhor sensação do mundo!
Ei, voltou o dia.
O sinal das Dragon Balls sumiu do radar.
Parece que eles chamaram o Shen-Long...
Shen-Long?
Gostaria de vê-lo.
O que um cara tão
forte como ele iria desejar?
Ei, já dá para ver!
Aquela é a Torre Karin, certo?
=================================== INTERVALO =================================
Sumiu!
O sinal das Dragon Balls!
E o que aconteceu, afinal?
Se o Muten Roshi-sama e os
outros chamaram o Shen-Long,
Piccolo Daimao já deve
ter sumido deste mundo.
Ele sumiu! Tenho certeza!
Afinal de contas, o bem sempre vence no final...
E-Espero que sim...
M-Mas, se o Piccolo Daimao o chamou,
o que ele pode ter pedido?
Quando se fala de caras como ele,
deve ter sido algo bem ruim,
como por exemplo destruir a Terra!
É verdade.
Não fale esse tipo de coisa! Dá azar!
De qualquer forma,
não podemos ficar parados.
Bulma, me dê as coordenadas exatas
das Dragon Balls antes de desaparecerem.
Eu vou lá dar uma olhada!
E-Espere, Yamcha!
Se o Kame Sennin-san e os
outros chamaram o Shen-Long,
eles já devem entrar em contato conosco!
Devemos esperar aqui!
Mas...
Droga!
Não agüento ficar sem fazer nada!
Droga, estou faminto...
Ei, vai ter bastante para comer
quando chegarmos lá, não vai?
Sim, com certeza.
Então como é esse cara
que você vai se encontrar?
Karin-sama é um deus das artes marciais.
Ele me treinou um tempo atrás.
Deus das artes marciais?
Quem é mais forte: ele ou o Piccolo Daimao?
Eu não tenho certeza...
Não tem certeza?
Ele é tão forte assim?
Como ele é?
Ele não tem uma cara de humano...
Não tem cara de humano?
Ei, tem certeza que devemos fazer isso?
Ele não vai nos comer, certo?
Não se preocupe.
Finalmente chegou a hora
em que eu posso dominar o mundo!
Estávamos esperando há muito
tempo por isso, Sr. Presidente!
Agora vamos para o Castelo do Rei!
Você já vai direto para o Castelo do Rei?
Tem algo contra isso?
Não, é que o Castelo do Rei tem tantas armas modernas...
Talvez devêssemos nos armar em algum lugar antes...
Não, não estou duvidando da sua força, Daimao-sama!
Imbecil.
Não faz diferença que tipo de armas têm,
elas não vão nem arranhar o jovem Piccolo-sama!
É mesmo?
Isso mesmo!
Nesse caso, vamos logo para o Castelo do Rei!
Eu imploro, sua majestade.
Estamos com uma seca na
nossa vila há mais de meio ano!
Desse jeito, nossa vila está condenada.
Não há nada que você possa fazer, sua majestade?
Entendi, não se preocupe.
Então...
Vou mandar imediatamente
um abastecimento de água.
Muito obrigado.
Não, a felicidade do povo é minha felicidade.
A paz mundial é um antigo sonho meu.
Sua majestade...
Muten Roshi-sama...
Chaos...
Você vai pagar por isso!
Você vai pagar por isso, Piccolo!
Mas, no meu estado agora,
não posso vencer Piccolo Daimao!
O que devo fazer?
O Pote... O Pote Denshi!
O Mafuba!
Aquele é...
O Mafuba...
Se eu pudesse usar o Mafuba...
Chegaremos em 10 minutos ao Castelo do Rei.
Pelo que eu sei, o atual rei é um pacifista.
Vou acabar com a vida dele,
fazendo-o sofrer muito antes de morrer.
Não vejo a hora!
E, então, controlarei o mundo do jeito que eu quiser!
Eu, Piccolo Daimao-sama, serei o novo rei!
Transformarei este planeta em um mundo de puro mal!
Ei...
Piccolo Daimao-sama, futuro rei do mundo...
Parabéns...
A propósito, em relação ao nosso acordo prévio...
Quanto do mundo você vai dar para mim?
Um quinto, não, um décimo está ótimo!
É mesmo.
Piano, vá lá embaixo e
peça para os outros dois subirem.
Você vai pilotar a nave no lugar deles.
Sim!
Muito obrigado!
Ei, então qual parte do
mundo você vai dar para nós?
Sumam.
Sumam!
Vocês não são mais úteis para mim!
Que piada engraçada!
Não nos assuste desse jeito!
Não sou do tipo que faz piadas!
Entendeu?
N-Não pode ser!
A gente não te ajudou todo esse tempo?
E fomos nós que te trouxemos
de volta para este mundo!
Saiam da minha frente.
Ou preferem morrer?
Não!
Pilaf-sama!
Sumam logo!
Entendido!
Estamos caindo fora!
Vamos embora agora.
Pode pousar a nave?
Vocês não me ouviram?
Eu disse para caírem fora!
Ei...
E os pára-quedas?
Chegamos. É aqui, certo?
Que coisa.
Tem algum tipo de comida num lugar desses?
Isso me traz lembranças!
Não mudou nada!
Goku-san!
Oopa!
Estou tão feliz!
Faz tanto tempo!
Está bem? Você cresceu!
Sim!
Papai! Papai!
É o Goku-san!
O Goku-san está aqui!
Escute bem: não se esqueça que
me prometeu trazer bastante comida.
Eu sei.
Oh! Son Goku!
Bora!
Goku!
Ai...
Pilaf-sama!
A gente só se dá mal!
Cale a boca!
Logo.
Logo, eu, Piccolo Daimao-sama,
vou encher este mundo com as chamas do horror!
Piccolo Daimao finalmente
se tornou jovem novamente.
O que acontecerá com o mundo?
E será que Goku conseguirá
acabar com os planos de Piccolo Daimao?