O King Castle, conhecido como símbolo da paz,
foi finalmente tomado por Piccolo Daimao.
A partir de agora, eu,
Piccolo-sama, serei o rei, entendeu?
Enquanto isso...
Karin-sama conversou com Goku,
que finalmente chegou ao topo da Torre Karin.
Se você está preparado para a morte,
por que não bebe a água sagrada?
A Choushinsui.
Episódio 115
Pegue-a!
A misteriosa Choushinsui
Vocês realmente acham que
o Piccolo-sama vai gostar disso?
Vocês vão preparar isto!
Lagarto ensopado,
intestinos fritos,
mousse de cobra,
língua de dinossauro e pudim de cérebro.
Quero cem pratos de cada prontos daqui a uma hora.
#KintouN
Quando o Piccolo-sama acordar de seu repouso.
Choushinsui?
Isso mesmo.
Choushinsui: escreve-se com os mesmos
ideogramas de "maravilhosa água divina".
Tem algo a ver com a
Chouseisui que bebi antes?
Não tem.
A Chouseisui é água comum.
Isso quer dizer que é falsa.
Mas a Choushinsui é realmente
abençoada com o poder dos deuses.
Então, se eu beber a Choushinsui,
vou ficar mais forte?
Ei!
Onde está? Onde está isso?!
Eu preciso beber! Eu preciso beber!
Espere!
Você continua impaciente!
Mas, se eu beber essa água,
vou ficar mais forte, certo?
Provavelmente.
Mas...
Goku, você acha que
consegue achar a Choushinsui?
Bem ao norte deste mundo,
há um labirinto sombrio de gelo.
A Choushinsui fica além desse labirinto,
em uma caverna escura e úmida.
O que é um labirinto?
É um lugar onde você se perde.
Quanto mais você entra nele,
mais você perde a noção de onde está.
E, uma vez que você entra nele,
é quase impossível sair...
e fica ainda mais difícil achar a Choushinsui.
E então, Goku?
Ainda quer ir procurar pela Choushinsui?
Eu vou!
Vou achar a Choushinsui e voltarei!
Ei, você também vem, Yajirobe?
Idiota! Claro que não!
Tem certeza?
Tenho!
Por que eu iria a um
lugar louco como esse?! Idiota!
Que coisa! De jeito nenhum!
Aonde você vai?
No banheiro.
Algum problema?
Ah, claro, Choushinsui...
Idiotas.
Então não tem mais nada
para comer por aqui? Que coisa.
Tem um separado...
Será que aquele gato velho
está escondendo algum petisco?
#KintouN
O quê?
Que frio!
Parece uma geladeira...
Sorvete, será?
Não tenho mais a Kinto Un.
Quanto tempo eu vou levar
para ir até o norte do mundo?
Aquele vaso leva para a caverna de gelo.
Então eu entro aqui?
Espere!
Tome cuidado com uma coisa...
Com a Escuridão.
Escuridão? Igual quando está
escuro e não dá para ver nada?
Isso.
Dizem que, no labirinto de gelo, a Escuridão
confunde as pessoas e parece estar viva.
A Escuridão pode estar mantendo
a Choushinsui longe das pessoas.
Entendi, vou tomar cuidado!
Onde eu estou?
Ei, Goku!
Aqui! Em cima de você!
Aqui em cima!
Volte aqui depois de encontrar a Choushinsui!
Aí eu te trago aqui para cima!
Sim!
Então até daqui a pouco!
Mantenha-se vivo...
Acho que vou tirar um cochilo.
Ah, é mesmo, o Yajirobe está...
Ei, Yajirobe!
Quer tomar chá?
Este lugar é bem frio...
Mas o caminho não é complicado...
É só ir em linha reta.
Ahn?
Você é o Yajirobe!
Você está aqui?
Pensei que você disse que não queria vir.
Não vim por minha vontade!
Então o que está fazendo aqui?
Não faço idéia!
De qualquer jeito, vou embora!
Você vai embora,
mesmo podendo ficar e me ajudar?
Vou te levar até a entrada.
Está muito frio!
Eu vou congelar se ficar aqui!
Ei, Yajirobe...
Cale a boca!
Posso fazer o que eu quiser!
Se você quiser ir embora,
a saída fica do outro lado.
É mesmo, é daquele lado.
Você sabe para onde estamos indo?
Este lugar não estava aqui antes.
Estranho.
Estamos perdidos?
Mas que ótimo!
Agora nunca irei embora!
Droga!
O que é isto?
Se ficarmos muito aqui,
vamos acabar que nem ele!
É.
Vamos!
Por aqui!
Será?
O-O que é isso?!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Um monstro de gelo!
Quem é você?
Você é amigo da Escuridão?!
#KintouN
Certo!
Prepare-se para morrer!
Prepare-se para morrer e servir de comida!
E aí?
Ele não sentiu nada.
Que cara!
Vamos congelar!
É mesmo!
KA
ME
HA
HA!
Quem ousa me despertar?
Humanos andando novamente nesta caverna?
Conseguimos!
F-Fuja!
Senzus!
Não!
Quando você...
Pare! Pare!
Ai!
Pare!
Não consigo parar!
Ai!
Saia daqui!
Não consigo!
Você está bem?
Ai!
Isso machuca muito!
Pare!
Senhora...
Senhora, agüente!
Obrigada. Eu nem sei quem é você...
Mas eu não tenho mais esperanças...
Não diga isso!
Você não deve perder a esperança!
Mas minha casa já foi queimada...
O trabalho deles está sendo malfeito.
Pedi para prepararem cem pratos de cada,
mas não conseguiram fazer nem a metade.
Não importa!
Vou matar todos eles
como aviso para os outros.
Imperdoável.
Idiota.
#KintouN
Lacre
Daimao
Não adianta!
Ai!
Esta é aquela caverna?
Ei, levante-se, Yajirobe!
Levante-se! Levante-se logo!
Yajirobe!
Ai!
O que você está fazendo? Isso machuca!
Tudo graças a você!
Parece que acordar aquele monstro
nos trouxe mais perto da Choushinsui!
Como pode mentir assim?!
Seu maldito!
É por sua causa que eu
vim parar em um lugar desses!
Imbecil!
Quem é?
Quem está aqui?
Yajirobe, obrigado!
Droga!
Agora estamos aqui embaixo em vez
de estarmos na saída, onde deveríamos estar!
Só porque você não quis me escutar!
Certo!
Vamos achar a Choushinsui!
Idiota!
Agora é que eu vou mesmo embora daqui!
Parece que temos visitas.
Sim.
Kame Sennin apareceu de repente.
O que será que é essa Escuridão?
Além disso, será que Goku
conseguirá pegar a Choushinsui?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br