Após ter usado toda sua
força em seu Mafuba fracassado,
Tenshinhan não conseguiu derrotar Piccolo Daimao.
Esmague o coração dele!
Acabou!
Você!
Fuja, Son!
Fuja!
Você não vai a lugar algum.
Vai pagar por ter batido em mim!
Certamente.
Um tolo como você não
vai aprender até que morra.
Episódio 120
Goku. Poder total
da raiva!!
Dêem uma olhada nessas
fotos tiradas há poucos instantes!
Nishi no Miyako, a qual Piccolo Daimao disse
que ia exterminar, está tomada pelo pânico!
Não, não é só Nishi no Miyako!
O mundo inteiro está tomado
por essa sensação de pânico!
E também por tumultos e passeatas!
É terrível.
Mas Nishi no Miyako ainda não foi destruída.
Só porque o Tenshinhan
está fazendo algo contra isso.
O que está acontecendo agora?
Espero que não aconteça
nada com o Tenshinhan!
Ou alguém vai pagar por isso!
#KintouN
É muito bom ter alguém como
a Lunch-san em uma hora dessas.
É mesmo!
Hã?
Estamos indo para um piquenique?
Um golpe...
Só levou um golpe...
O que está havendo?
Esse não é o mesmo Son de antes!
Ele não tinha essa força antes!
Agora chega.
Mesmo fugindo da morte, você veio
desafiar a mim, Piccolo-sama, mais uma vez.
Isso mesmo!
Não vou morrer enquanto não acabar com você!
Você vai matar a mim, Piccolo-sama?
Tolo imprudente.
Parece que você não entende.
Estou mais forte do que antes!
Eu também estou!
O novo rei não tem tempo para
escutar papo furado de crianças.
Nishi no Miyako está
esperando pela minha visita.
Vou acabar com você em cinco segundos.
Impossível!
Ele defendeu!
O que foi isso? Será que foi...
Sua Majestade!
O que foi isso?
Parece que Nishi no Miyako foi...
Não! Piccolo ainda está aqui!
Ele está lá fora lutando contra alguém!
O que você disse?!
P-Piccolo-sama!
#KintouN
Seus cinco segundos já acabaram!
Maldito!
É bom que esteja preparado para morrer!
Inacreditável!
Ele está desviando dos ataques do Piccolo...
Quem será que é aquela pessoa?
Son!
V-Você... Como?!
Não posso acreditar.
Ele defendeu um ataque direto do Piccolo!
Isso não pode estar acontecendo!
Prepare-se para morrer!
É minha vez de atacar!
Atacar?
Você disse que quer atacar
a mim, Piccolo Daimao-sama?
Pirralho, não se iluda!
Você está acabado quando
vir o meu verdadeiro poder!
Você roubou muitas coisas preciosas de mim!
Totalmente imperdoável!
Mostre do que é capaz, pirralho!
Caras como você não agüentam
um segundo se eu lutar com toda minha força.
Piccolo-sama!
Ele conseguiu!
Sim!
Acabe com ele!
Faça isso pelo mundo todo!
Eu não consegui ver!
Nem mesmo eu pude
ver os movimentos do Goku!
Até ele me assusta agora.
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Você vai pagar!
#KintouN
Incrível!
Que velocidade!
Eles ficam quase invisíveis!
É isso aí! Está indo bem!
Conseguiu!
Ele conseguiu!
Ele venceu!
Por quê?
Por que não acaba com ele?
Agora chega.
Você é o primeiro a ferir o
orgulho de Piccolo Daimao até esse ponto.
Ele está sorrindo! Por quê?
Será que ele ainda tem muita força?
Venha com tudo que você tem!
Use toda sua energia!
Mostre o seu verdadeiro poder!
O quê?
Ele ainda não usou toda a força?
Você é esperto.
Era o esperado.
Minha força vital é consumida
quando eu uso meu poder total.
Eu não queria usar,
mas acho que não tenho escolha.
Que Ki enorme!
Está pronto para morrer agora?
Você que deveria estar!
Até mesmo agora eu
consigo acabar com você!
Está dizendo que ainda
não usou todo seu poder?
Que mentira.
Quer ver?
Besteira!
Ele consegue fazer
isso com apenas um golpe?!
#KintouN
Entendi! Que poder incrível!
Você só sabe se mostrar!
Descubra o terror do meu poder total!
Não vou mais me conter!
É o fim!
Ele o matou!
Son!
Acabou!
Deixei ele em pedacinhos!
Não temos mais esperanças!
Nem mesmo Goku pode dar
conta do poder total de Daimao?
Não existe alguém que possa me derrotar!
Nada mais pode ser feito.
KA
Essa voz...
ME
Goku!
HA
Não pode ser!
ME
O que é isso?!
Mesmo após tomar muitos danos,
Goku ainda está vivo!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br