Estou apostando tudo que tenho...
Neste ataque!
Essa incrível luta de vida ou morte terminou quando Son Goku derrotou Piccolo Daimao.
Eu venci...
Eu venci!
No entanto,
agora que Shen-Long se foi,
para trazer Kuririn e os outros,
mortos por Piccolo, de volta à vida,
Goku foi buscar a Nyoibou, que é capaz
de ligar este mundo ao mundo de Kami...
para que ele pudesse encontrar Kami-sama.
Consegui! Consegui!
Achei a Nyoibou!
Episódio 124
O templo acima das nuvens
Ei! Achei a Nyoibou!
Achei a Nyoibou!
Mais rápido do que esperava, não é?
Talvez Kami-sama o esteja ajudando.
Ora, ora...
Bem, é um alívio.
Quero me encontrar logo com Kami-sama!
Muito bem.
Pegue a Nyoibou e vá para o teto da torre.
Sim.
Certo!
#KintouN
Veja.
Há um pequeno buraco bem aí no meio, certo?
Tem.
Coloque a Nyoibou e segure firme.
Assim?
Isso.
Agora você precisa estender
a Nyoibou para ir ao templo.
Entendi.
Como se fosse um elevador, certo?
Leve este sino com você.
O que é isto?
Só quem tem ele pode se encontrar com Kami.
Entendi.
Bem, vou indo!
Ei! Espere!
Se você realmente
se encontrar com Kami-sama,
não seria desrespeitoso
ir usando essas roupas rasgadas?
Será?
Não, ele não ligaria.
A roupa dele ficaria rasgada novamente.
Ahn?
O que você quer dizer?
Kami-sama não é um cara perigoso, certo?
Não, não é isso.
Ele é uma pessoa maravilhosa.
Isso não faz sentido.
Mas só tem um pequeno teste...
Mas você vai ficar bem!
Você não vai morrer!
Se você tiver fé absoluta que
irá se encontrar com Kami-sama!
Ah, do jeito que você fala,
deixa a gente preocupado...
Bem, de qualquer forma, eu vou lá!
Certo! Boa sorte!
Tente não se assustar muito!
Certo?!
Sim.
Certo! Lá vou eu!
Ei! Tome cuidado!
Não caia!
Cresça, Nyoibou!
Ele não tem medo de nada?
Não faço idéia.
Nem eu consigo entender aquele garoto.
Você acha que ele vai ficar bem?
Estou com um mau pressentimento.
Agüentem firme, Kuririn, velhote Kame Sennin!
Chaos!
Vou trazer todos vocês de volta!
Certo...
Corpos bem treinados se curam muito rápido.
Não, é graças a você.
Não é verdade...
Oh, que lindo!
O tratamento médico da Lunch-san
também inclui uma pitada de carinho!
Olhem! Vocês estão vermelhos!
Cale-se!
Quer levar chumbo, seu maldito?
É bom correr!
Bem, de acordo com as
informações que acabamos de receber...
sobre o garoto que salvou o
mundo das garras de Piccolo Daimao...
Ele está falando do Goku!
O rei anunciou que, para parabenizar
os feitos corajosos desse garoto,
ele receberá uma Medalha da Estrela Azul.
A Medalha da Estrela Azul?
#KintouN
Incrível!
Essa é a maior prova de honra do mundo!
Se ele não demorasse muito para voltar...
Para onde será que o Goku-san foi?
Ele disse algo sobre encontrar Kami-sama...
Deve ser o Son-kun!
Quem são vocês?!
Bem, eu sou da emissora KBC de televisão...
Recebemos notícias de que o
garoto que derrotou Piccolo estava por aqui.
Sou da "Revista Caras e Bocas".
Poderia tirar uma foto do Son-sensei?
Uau, o Goku virou uma celebridade.
Ele é tão fofo!
O que devo fazer?
O Goku tem tanta sorte...
É isso!
Falem sobre o Son-sensei!
Onde está o Son-sensei?
Bem, agora ele está...
Olá! Aqui estou eu!
Goku?!
Son-kun...
Olá!
Son-san, você tem algo a dizer sobre
sua batalha contra Piccolo Daimao?
Antes disso...
Antes disso?
Me dê um beijo!
E também me deixe ver a sua calcinha,
ou então não falo nada!
Ajudem-me...
Oolong!
Você é um porco morto!
O que é isso?
Já tem bastante comida pronta!
Vamos começar a festa!
Que bom, hein, Tai-chan!
Feliz aniversário!
Parabéns, Tai-chan!
Olhe, este é um presente
da mamãe e do papai!
Uau! O que será que é?
Legal!
É tão legal!
Obrigado, papai e mamãe!
Quem está aí?!
Estranho.
Não tem ninguém aqui.
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Quem é você?
Espere!
Meu avião!
#KintouN
Dá para ver algo.
É enorme!
Então aquele é o templo?
Incrível!
Cheguei.
Uma escada.
Espero que o Son fique bem...
Diga, afinal, quem é esse Kami-sama?
O que foi?
O Goku vai ficar impressionado
quando vir o rosto de Kami-sama.
Ele é imponente?
Sim, mas também é um
rosto que o Goku já viu antes.
O Goku vai ficar em choque
quando se encontrar com Kami-sama.
Oi!
Sou o Goku.
Você é o cara que chamam de Kami-sama?
Não.
Sou Mister Popo, ajudante do Kami-sama.
Para um humano, você se saiu
muito bem quando derrotou Piccolo Daimao.
Você sabe disso?
Kami-sama sabe de tudo.
Kami-sama é uma pessoa especial.
Ei, o Kami-sama está dentro daquela casa?
Deixe-me vê-lo.
Você trouxe o símbolo de aprovação de Karin?
Sim.
Este sino, certo?
Ele me deu!
Você realmente foi aprovado.
Você está qualificado para o teste.
Teste?
Teste.
Você vai lutar contra Mister Popo.
Se você derrotar Mister Popo,
então poderá ver Kami-sama.
Ah, é só isso?
Entendi!
Vamos começar logo com isso!
Você é o primeiro humano a vir aqui.
Quero fazer o teste!
Certo!
É até que alguém desista, não é?
Correto.
Você vai se surpreender!
Estou tremendo de medo.
Aí vou eu!
Essa não. Ele sumiu.
Talvez ele esteja aqui?
Doeu!
Te peguei!
Não pude fazer nada.
Foi pura sorte.
Não vai ter tanta sorte da próxima vez.
Está pronto?
Pronto.
Certo!
Vou acabar...
com apenas um soco!
Muito lento.
Te peguei de novo.
Você não é forte.
É um fracote.
Você realmente matou Piccolo Daimao?
Seu maldito!
Você me chamou de fracote?!
Fracote! Fracote!
Não vou me conter agora!
Sério? Fico feliz!
Os pássaros voaram por
você estar com muita raiva.
Você não vai vencer Popo assim.
Cale a boca!
Não zombe de mim!
#KintouN
Mister Popo está decepcionado.
Você é fraco!
Não posso deixar que você veja Kami-sama!
Não posso acreditar que
Karin tenha deixado você vir aqui.
Não pode ser!
Seu desgraçado!
Certo!
KA
ME
HA
HA!
Não é possível!
Comeu o Kamehameha?!
Por mais que você tente,
vai ser sempre assim.
Que tal isto?!
O soco que usei para acabar com Piccolo!
Não é possível!
Você tem um poder incrível,
mas não está usando ele corretamente.
Não adianta.
Não há motivo para fazer o teste.
Volte para casa!
Mister Popo tem um poder incrível.
Será que Goku conseguirá
se encontrar com Kami-sama?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br