Está pronto para morrer agora?
Descubra o terror do meu poder total!
É você que devia estar pronto!
Não vou mais me conter!
Ele o matou!
Acabou!
Fiz ele em pedacinhos!
Será que Goku,
mesmo estando forte daquele jeito,
pode ser derrotado assim
pelo poder total de Piccolo Daimao?
Não...
Episódio 121
Son Goku.
A última tentativa!!
Não existe alguém que possa me derrotar!
Então não tem mais nada a se fazer...
Droga!
KA
ME
Essa voz...
Goku!
HA
ME
Não pode ser!
#KintouN
HA!
Essa técnica não funciona em mim!
Agora!
Consegui!
Acertei em cheio!
Que cara!
Ele virou o Kamehameha!
Levante-se!
Eu sei que não doeu tanto assim!
O Kamehameha foi só um aviso!
Você é um monstro?!
Eu te pergunto a mesma coisa!
Esta luta não acaba enquanto
um de nós não for despedaçado!
E com certeza será você!
Sua Majestade!
Muito forte!
Não há nada que eu possa fazer para ajudar!
Certo!
Vamos chegar ao King Castle em dez minutos!
Espero que o Tenshinhan esteja bem.
Ainda não há relatos de que
Nishi no Miyako tenha sido destruída!
Mesmo que ele não tenha pedido,
eu vou ajudá-lo!
Mas tem algo que possamos fazer?
Você quer uma banana?
Não, obrigada.
Temos novas informações!
Parece que Piccolo Daimao
ainda está no King Castle!
Então eu estava certo!
#KintouN
Ei, não acha que devemos
fazer a volta e sair daqui?
Sua Majestade! Sua Majestade!
O que foi?
É perigoso ficar aqui!
Devemos fugir enquanto
ainda temos uma chance!
Mas...
Deixe o futuro do planeta
nas mãos desses jovens!
O que será deste
reino se não houver um rei?
Sua Majestade!
Muito bem.
Há uma criança lutando
enquanto eu estou fugindo...
Que situação inoportuna.
Droga...
Muito bem!
O Goku está com uma pequena vantagem!
Parece que dois indivíduos
apareceram para se opor ao Piccolo Daimao...
e essa incrível batalha está
acontecendo na parte externa do King Castle!
Dois indivíduos?
O que significa "duas pessoas"?
Não era só o Tenshinhan?
Estas imagens foram feitas com
uma câmera de longa distância!
Não dá para ver direito o que está acontecendo, pois é muito perigoso chegar mais perto,
mas um deles é um adolescente...
e, julgando pela altura, o outro que
está lutando parece ser um garoto.
Um garoto?
Será que é...
O que quer que seja, não temos
mais detalhes sobre o que está acontecendo!
Será que...
Son-kun...
Ai! Doeu!
Consegui! Você não pode se
mexer muito rápido só com uma perna!
Uma perna já é o suficiente!
Chega de suas bobagens!
Cresça, Nyoibou!
Goku?
Impossível, ele deveria estar morto.
Mas ninguém o viu morrer.
Nós supusemos isso!
Não lembra o que a Uranai Baba-sama disse?
Ele é um garoto incrível.
Ele vai salvar o mundo!
É mesmo!
Pode ser isso mesmo!
Tem que ser o Goku!
Não acha?
Você não tem mais esperanças agora?
O Goku vai salvar o mundo!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
O que você acha disso?
Droga!
Está usando um bastão esquisito!
Você vai pagar por isso!
Vai pagar por isso!
O que ele quer fazer?
Isso não é bom!
Ele está juntando uma força incrível!
#KintouN
Essa não!
Agora você não tem o
seu bastãozinho para te ajudar!
Isso é ruim!
Agora ele não pode se mexer!
É o fim!
Estranho.
Perdemos a imagem da televisão.
Aquilo...
O quê?!
O King Castle está naquela direção!
Suno-chan!
Que bom...
Senhora, você está bem? Senhora!
Sim!
E-Essa foi por pouco!
Primeiro a cidade, agora o King Castle!
Acabou!
Finalmente acabou!
Eu acabei com ele!
O Ki...
Eu posso sentir o Ki dele.
Impossível! Não tinha como ele
ter fugido disso sem ter se machucado!
Entendi.
Aquele cara usou o Bukujutsu!
Você me salvou! Obrigado!
Você está bem, Tenshinhan?!
Entendi.
Então ele usou o que
restou de força no Bukujutsu.
Agora você não tem mais como fugir!
Ele está certo.
Tudo que você fez foi
atrasar um pouco sua morte.
Tente de novo!
Você também perdeu
bastante energia com esse ataque!
Então você acha que pode desviar?
Com apenas uma perna?
Ou você acha que vai levar
um ataque direto e vai sobreviver?
Realmente não vai ser
tão forte quanto o último,
mas vai ser o suficiente
para te fazer em pedacinhos!
Son!
Bakuriki Maha = Ataque Demoníaco do Poder Explosivo
Não zombe do meu Bakuriki Maha!
Você abriu sua guarda!
Estava esperando por este momento!
#KintouN
Não adiantou! Não deu para colocar
toda minha força só com uma perna!
Agora você vai morrer!
De novo, não!
Acabou?
Maldito pirralho! Me deu muito trabalho...
Kinto Un!
Não pode ser!
Acho que eu consegui agüentar!
A batalha ainda não acabou.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br