Goku jurou a Kami-sama que ia
passar por um treinamento intenso...
para poder derrotar o filho de
Piccolo, que ficou no mundo.
Antes de sua explosão,
ele deixou um filho dele.
O único que pode derrotá-lo
e trazer a paz ao mundo é você.
E Kami-sama reviveu Shen-Long,
que, depois, trouxe Kame Sennin,
Kuririn e os outros de volta à vida.
E o treino de Goku para sua batalha contra
Piccolo no Tenkaichi Budoukai já começou!
Episódio 127
Mais rápido que um raio!!
É assim mesmo que se treina?
Você faz muitos movimentos desnecessários.
Fique parado como o céu.
Mova-se mais rápido que um raio.
Para isso, você precisa esvaziar sua mente.
Transforme-se em uma pedra.
Uma pedra?
Bem parado,
não se importando com a
chuva e nem com o vento.
Uma pedra.
Isso é fácil.
Assim?
Pedras não falam.
Ai!
Pedras não sentem dor.
É difícil ser uma pedra!
#KintouN
Era o esperado!
Você está se saindo bem, Kuririn!
O espetáculo ainda vai começar!
Espere, Kuririn!
Agora eu cuido dele.
Certo! Venha!
Pual, por favor...
Claro! Sem problemas, Bulma-san!
Pual, o que você está fazendo?
Não tão rápido!
Pual, rápido...
Sim, sim! Lá vai!
- Permita-me...
- Ei, calma!
Maldito!
Você vai morrer de novo!
Espere! Espere!
Fica tudo realmente muito
calmo quando eu faço isso.
Agora eu me sinto tranqüilo.
- Vai, Goku!
- Estamos torcendo por você!
É mesmo...
Como será que o pessoal está indo?
Será que o velhote Kame Sennin, o Kuririn e os outros conseguiram mesmo voltar?
Mal posso esperar para vê-los.
É mesmo.
Eu sou uma pedra.
Pedras não devem pensar em nada.
Já começaram a aparecer
os resultados de seu treino.
Popo teve conclusões precipitadas.
Agora, Popo vai usar este bastão.
Fique aqui e observe.
Não se mexa.
Certo.
O que você vai fazer?
#KintouN
E aí?
Está com medo?
Por que eu ficaria?
Está muito longe de mim.
E-Eu desisto!
Por que você fugiu?
Seu bastão cresceu como
a Nyoibou e quase me acertou!
Este não é como a Nyoibou.
É um bastão comum.
É mesmo. Esquisito...
Parece que ele cresceu bastante, mas...
Você tentou ver somente com seus olhos.
Os seus olhos sozinhos
não podem ver toda a verdade.
Ahn?
Coloque isto.
O que você está fazendo?
Você vai pegar este gato
com os olhos vendados.
Vai ser moleza!
Você está bem aqui!
Hã?
Por aqui!
Aqui!
Está aqui!
Te peguei!
Ai! Ai! Ai!
O quê?!
Você tinha outro sino?
Isso é jogo sujo, Popo!
Você só usou seus ouvidos.
De novo?
A verdade não fica clara
somente com a visão ou com a audição.
Isso é muito importante.
Se você limpar sua mente,
muitas coisas vão ficar mais claras.
Limpar a mente, hein?
Isso é difícil!
Ainda não sou bom o bastante!
Popo, você não disse
que também treinou aqui?
Quero ter o mesmo treinamento que você teve!
Por favor!
É bem doloroso.
Tem certeza disso?
Sim!
Muito bem, venha comigo.
Você resolveu tentar, Goku?
Sim, faço qualquer coisa!
Talvez seja pior que a morte.
Ele já me disse!
Você vai trazer a
Coroa Sagrada do topo do Monte Trovão.
Uma coroa?
Essas que colocam na cabeça?
Isso.
Certo! Entendi!
Tudo que preciso fazer é trazê-la, certo?
Mas onde fica o Monte Trovão?
Vou te mandar até lá.
O que é isso?
Com isso, Kami-sama pode
ir aonde quiser, quando quiser.
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Ahn?
O que está acontecendo?
Espere!
Oi!
Você sabe onde fica o Monte Trovão?
Entendi!
Então é lá que fica
a Coroa Sagrada! Certo!
Ah, é mesmo!
Obrigado!
Tenho um pressentimento
de que vai ter algum monstro...
#KintouN
Ali está a Coroa Sagrada.
Ah, era só isso?
Foi muito fácil!
Ahn?
Não consigo tirar!
Que esquisito!
Se eu não sair logo deste lugar perigoso...
Minha única escolha é desviar!
Agora!
Pippi!
Pippi! Pippi!
Para onde será que ele foi?
Mamãe! Tem alguém aqui!
Você me salvou?
Que bom que você não demorou,
não é mesmo, Chu-li?
É!
Seu nome é Chu-li?
Sou o Son Goku.
Son Goku?
É!
Só você e sua mãe moram por aqui?
Isso! E também o Pippi!
Pippi?
Pippi é um passarinho
do qual minha filha gosta muito.
Chu-li cuida dele desde
que era um filhotinho.
Mas ele desapareceu há pouco tempo...
Espero que ele esteja bem.
Anime-se, Chu-li!
Quando eu terminar minha missão,
venho aqui para te ajudar a procurar!
Sério?!
Sim!
Mas, Goku-san, que missão é essa?
Ah, devo pegar a Coroa Sagrada
que está no topo do Monte Trovão.
A Coroa Sagrada?
Você a conhece?
Sim.
Mamãe...
De acordo com a lenda,
quem pegar a Coroa Sagrada se tornará
o homem mais forte do mundo!
Sério? Agora fiquei com
mais vontade ainda de pegá-la!
Se eu quiser pegar aquela coroa,
preciso me mover mais rápido que um raio.
Assim eu vou poder desviar!
Mas como?
Ah! Chu-li!
É perigoso! Desça já daí!
Estou com medo!
O que está acontecendo?
A Chu-li subiu até lá e agora
está com medo de descer!
Certo! Fique onde está!
Certo! Espere!
Vamos, segure minha mão!
Um pouco mais!
Está tudo bem!
Goku-san, muito obrigada!
Mas o que você estava fazendo no telhado?
Pensei que o Pippi pudesse voltar se
eu estivesse em um lugar mais visível.
Então você ainda está
preocupada com o pássaro...
Olha só!
O que teria acontecido se
o Goku-san não estivesse aqui?
Mas eu o ouvi!
Ele se perdeu,
mas já voltou até aqui perto!
Então você subiu no telhado
para mostrar onde fica sua casa?
É...
Ela me matou de susto!
O que foi, Chu-li?
Pippi!
Chu-li!
É o Pippi!
Onde?
Chu-li, tem certeza de
que não é sua imaginação?
Pippi! Pippi!
Estava certa! Pippi, era você!
Que bom que voltou, Pippi!
Que bom, Chu-li!
Eu não vi esse pássaro...
Como você sabia?
Eu não sei.
#KintouN
Eu pude sentir a presença dele.
Presença?
Presença, hein?
É isso!
Obrigado, Chu-li!
Goku-san!
É isso!
Preciso focar minha energia!
Ficar parado como o céu!
A verdade não é clara
apenas com visão ou audição.
Se você limpar sua mente,
muitas coisas ficarão mais claras.
Distúrbios na energia e
pequenos movimentos do ar.
Com isso, você pode ver coisas
sem precisar contar com a visão.
Agora!
Consegui! Eu consegui!
O treinamento está apenas começando.
Será que Goku conseguirá agüentá-lo?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br