Com o futuro do mundo bastante incerto,
a luta entre Goku e Piccolo Daimao
continuou, longe de chegar ao fim.
Não adianta! Não deu para colocar
toda minha força só com uma perna!
Agora você vai morrer!
Será que Goku não tem chances
contra o terrível poder de Daimao?
Maldito pirralho! Me dando tanto trabalho...
Acho que eu consegui agüentar!
Episódio 122
A última aposta!!
Eu estava certo!
Você perdeu muito poder!
O último ataque não
foi tão forte quanto o anterior!
I-Inaceitável...
Uma coisa dessas é impossível!
Não tem como um
humano se equiparar a mim!
Eu tenho um rabo,
então quem sabe eu não seja um humano?
Mas só sei que
estamos quase sem força alguma!
Parece que esta
luta logo vai ser decidida!
Será que vou morrer?
Será que você vai morrer?
Hã?! *********
Muito bem! Não se mexa!
Ou a cabeça dele será despedaçada!
Droga!
Isso não vale!
Não vale?
Você é muito espertinho!
Não se mexa!
Experimente mexer um dedo!
Farei a cabeça dele virar
pó em um piscar de olhos.
Droga!
Son, não se preocupe comigo!
Acabe com esse monstro de uma vez!
Você fica fora disso.
Pare!
Pare com isso!
Foi o Piccolo que fez isso?
Isso é loucura!
Metade deste lugar sumiu do mapa.
Será que o Son-kun
e o Tenshinhan estão bem?
Este não é um
bom lugar para um piquenique.
Ei, Yamcha, seria perigoso voar direto para lá.
Vamos pousar primeiro e,
aí, nos aproximamos!
Certo.
Vim aqui para ver a luta do Son, mas...
Pelo andar das coisas, duvido
que ficaria vivo para ver muita coisa.
Ver esse tipo de luta?
Nem brincando!
Ele é louco de tentar enfrentar o Piccolo.
Mas eu não estou nem aí
para o resultado dessa luta.
É mesmo!
Pensando nisso agora,
ele ainda não cumpriu a
promessa de me dar muita comida!
É, isso mesmo!
Mas e se eu for lá e
descobrir que o Piccolo o matou...
Esqueça a comida!
Minha vida estaria correndo sérios riscos!
Mas o Son bebeu o Choushinsui!
Ele não vai perder tão fácil assim.
Certo!
Mas, se o Son ficar vivo,
ele vai poder me dar comida a qualquer hora.
Não preciso ter pressa.
Certo, vou embora!
Então foi aqui
que houve a última explosão?
Vai ser perigoso daqui em diante.
Acho que eu devo ir sozinho.
Bulma, fique aqui.
Espere aí!
Você deve estar brincando!
Mas e se acontecer algo com você...
Ahn?
O que foi isso?
Pare!
Vou fazer o que você quiser.
Que obediência exemplar!
Não se mexa!
Entendeu?
Se você mexer um só dedo,
esse cara morre.
Não se mexa!
Agora você não pode usar esse braço!
A fraqueza de vocês, humanos,
está nessa tal de "compaixão".
Vocês não terão chance alguma de acabar com o mal, a não ser que se livrem dos sentimentos!
Você vai matar todo mundo de qualquer jeito!
Será?
Tenshinhan...
Sinto muito!
Vou acabar com o Piccolo!
Maldito!
Você quer que ele morra?!
Vá em frente!
Vou juntar as Dragon Balls e trazê-lo de volta!
Tolo miserável!
Eu já cuidei do Shen-Long!
O quê?!
Não pode ser verdade!
Mas é verdade.
Tive meus motivos para matar aquele dragão.
Não é possível!
Que pena.
Isso significa que, se eu
matá-lo agora, ele nunca mais voltará.
Venha logo, se quiser.
Mesmo sabendo que ele morrerá se você fizer isso.
Que pena.
Agora você nem pode se levantar.
Parece uma minhoca.
Não preciso mais dele.
Vou cozinhá-lo depois.
Depois de acabar com você.
Droga!
Não há mais nada que você possa fazer!
Finalmente acabou!
Piccolo Daimao-sama é o vencedor!
Você foi tolo ao se opor
ao governante do mundo das trevas!
Morra!
================================= INTERVALO ===================================
Você errou!
Você deixou um braço!
Estou apostando tudo que tenho!
Neste ataque!
Não há mais nada que
você possa fazer contra mim!
Acerte a marca!
Son!
Ele conseguiu...
Eu venci...
Eu venci!
Velhote!
Kuririn!
Eu vinguei as suas mortes!
Não é possível...
Eu, Piccolo-sama, fui derrotado...
Tudo que posso dizer é "formidável".
Mas não pense que os Mazokus acabaram.
Meu filho! Vingue o seu pai!
Nunca deixe que o mal em você suma!
O que foi aquela explosão?!
Son!
Ai...
Finalmente parou...
Não me sinto muito bem!
Aquilo é...
Será que o Goku-san...
Kami-sama!
Droga!
Olá!
Ahn? Yajirobe, é você?
Ele é amigo...
O que está acontecendo?
É uma longa história.
Parece perigoso.
Vamos ver mais de perto?
Claro!
Não podemos deixar nossos
amigos morrerem assim na nossa frente!
De qualquer forma, é perigoso andar
desse jeito, pois o inimigo parece ser forte.
É mesmo.
Vamos nos aproximar com cuidado.
Certo...
Ei, espere!
Vamos lá.
E eu vim aqui cuidar
do Piccolo e também de você!
É, claro.
O que é tão engraçado?
Mas, Son Goku...
Você é incrível.
Você se saiu muito bem.
Meu corpo está todo quebrado.
Vocês dois: entrem no carro.
Precisamos cuidar dos
seus ferimentos antes de mais nada.
É, você tem razão.
Ai...
E você?
Eu estou bem.
Leve apenas o Son Goku com você.
Quero ir logo para a Kame House e
contar para todos tudo o que aconteceu.
Você vai ficar bem?
Vou.
Melhore rápido!
Tenshinhan, é verdade que
o velhote Kame Sennin morreu?
Ficou sabendo?
Sim, é verdade.
O Chaos também.
O Shen-Long também?
Entendi...
Son Goku!
Agora vou treinar ainda mais.
Não posso suportar a idéia
de você ser mais forte do que eu.
Vou vencer novamente
no próximo Tenkaichi Budoukai!
Não vou deixar!
Ai!
Volte quando você estiver bem.
Todos estarão esperando por você.
Certo.
Até mais.
Ele é um moleque incrível.
Você acha que era
o Goku-san naquele carro?
Parecia um pouco com ele...
Não é possível!
Goku finalmente derrotou
seu maior inimigo, Piccolo Daimao.
No entanto, agora
que Shen-Long está morto,
será que existe uma maneira de trazer
Kame Sennin, Kuririn e os outros de volta à vida?