Você vai lutar contra Mister Popo.
Se você derrotar Mister Popo,
então poderá ver Kami-sama.
Você tem um poder incrível,
mas não está usando ele corretamente.
Não adianta.
Não tem motivos para fazer o teste.
Volte para casa.
Para trazer de volta Kuririn e os outros,
que foram mortos por Piccolo,
Goku foi até o templo para reviver Shen-Long.
Mas havia o guardião do templo
o esperando, o poderoso Mister Popo!
Episódio 125
Apareça, Kami-sama!!
Ajudar Kami-sama deixa
Mister Popo muito ocupado.
Vá embora logo.
Espere!
Não posso desistir de forma
alguma de ver o Kami-sama!
Então me dê outra chance!
Você me ouviu?!
Droga!
Os pássaros ainda não voltaram?
Já disse que não adianta.
Você é fraco.
Sua mente e seu corpo são inferiores.
Você não pode encontrar Kami-sama.
Vá embora.
#KintouN
Inacreditável!
Esse cara é muito forte!
Quando você derrotou Piccolo Daimao,
achei que era a pessoa mais forte do mundo.
Mas você se esqueceu que, quanto mais
forte fica, sempre tem alguém melhor que você.
Você não pode derrotar
Mister Popo só com sua força.
Entendo.
Que rude de minha parte.
Se você me entendeu, então vá embora.
Não posso!
Eu quero trazer todo mundo de volta!
Isso significa que não vou
embora enquanto não vir Kami-sama!
Você só vai se machucar
lutando contra Mister Popo.
Ei, tem problema se eu usar este lugar?
O que você quer fazer?
Vou fazer um treinamento intensivo aqui!
Treinamento intensivo?
Não vai adiantar.
Mas faça como quiser.
Obrigado!
A personalidade dele não é ruim.
Ele é incrível!
Nunca encontrei alguém tão forte como ele!
Para onde será que o Son-kun foi?
Ele disse algo sobre
encontrar com Kami-sama, mas...
Ele também disse que poderia trazer
o Roshi-sama, o Kuririn e os outros de volta...
É.
Se isso fosse possível, Kami-sama
provavelmente seria o único capaz.
Mas você acha que Kami-sama existe?
Se ele existir, eu adoraria conhecê-lo.
Eu não sei.
Existia um Daimao, então não seria
estranho se também houvesse um Kami-sama.
Isso mesmo!
Eu acredito no Son-kun!
Se existe alguém que pode,
com certeza é o Son-kun!
É mesmo.
Kami-sama, é? Claro!
E como é que ele se parece, hein?
Se você quer atrapalhar,
então saia daqui, seu maldito!
Ele não vai encontrá-lo.
Son Goku, agora vou treinar ainda mais!
Não posso suportar o fato
de você ser mais forte do que eu.
Vencerei novamente no
próximo Tenkaichi Budoukai!
Eu não vou deixar!
Volte logo, Son Goku!
Este lugar é esquisito.
Eu já estou sem fôlego.
Estamos muito alto.
O ar é rarefeito.
Isso é ruim para humanos.
#KintouN
É por isso que pessoas que fazem
muitos movimentos não têm chance alguma.
Mesmo lá embaixo isso é muito importante.
É mesmo!
Fique parado como o céu
e se mexa mais rápido que um raio.
Parado como o céu...
Mais rápido que um raio!
Não é fácil como pensei!
É assim.
Esvaziando a mente.
Incrível!
Ficou muito tranqüilo!
Eu quase posso sentir!
Certo! Eu também!
Assim?
Esse é um estado simples
de não pensar em nada.
Não é o mesmo que esvaziar a mente.
É difícil!
Mover-se mais rápido que um raio.
Incrível!
Como você foi parar atrás de mim?
Eu não consegui ver nada!
Você é mesmo um cara incrível!
Você está tocando seu
rosto com sua mão direita.
Como você sabia?
Você tem olhos nas costas?
- Não.
- Não?
Então como?
Você tenta ver tudo
somente com seus olhos.
É por isso que não pode
ver os movimentos de Popo.
Distúrbios na energia,
minúsculos movimentos no ar e intuição.
Com isso, é possível ver sem usar a visão.
Isso é muito importante.
Ver sem usar a visão?
Incrível!
Mister Popo, você é mesmo incrível!
Não tem como eu te vencer!
Mister Popo foi treinado pelo Kami-sama.
Ele é fenomenal.
Então Kami-sama é
mais incrível que você, Popo?
Mas é claro!
Kami-sama é muito, muito mais incrível!
É muito para você?
É sim! Mas estou feliz!
Descobri que tem gente
tão forte como você!
Estou muito empolgado!
Oba! Legal! Viva!
Você é uma pessoa feliz.
Mas se você é tão forte,
por que não derrotou o Piccolo por nós?
Kami-sama tem suas próprias preocupações.
Decidi que não vou embora de forma alguma!
Certo!
Vou dar o meu máximo agora!
Aqui é a Central de Patrulha.
Foi detectado um intruso no
ponto XOT, dentro da reserva de animais.
Vão investigar imediatamente!
Não parece ter sido atacado por uma arma.
O que será...
Parece que foi o alvo de
um único, mas enorme ataque.
Ei!
O que foi?
Pegadas.
Um caçador!
Certo!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Espere!
Ah, é só um garoto.
Ei, espere!
Eu nunca te vi antes.
De onde você é?
Qual o seu nome?
Onde estão seus pais?
Escute, é muito perigoso
brincar sozinho nesta floresta.
Há pouco, tinha um...
Ei! O que você está fazendo?
Isso é perigoso!
Fique longe!
Fique longe de mim!
Se chegar mais perto, eu atiro!
Ele é um monstro!
Meu pai, Piccolo,
me deixou um incrível poder.
Parado como o céu...
E...
Mais rápido que um raio!
Você não é só feliz.
Você também tem determinação.
Tenho um grande respeito por você.
É?
Então você vai me ensinar, Popo?
#KintouN
Não vou ensinar.
Você vai aprender sozinho.
Só dicas.
Ah, pare com isso!
Você tem o sino, certo?
Sino?
Sim, aquilo que o
Karin-sama me deu, certo?
Está aqui.
E agora?
Lute contra Popo de novo.
Um treinamento, certo?
Certo!
Aí vou eu!
Parece que ainda não sou páreo...
É só isso?
Isso o quê?
Não percebeu mais nada?
Não...
Acho que não...
É mesmo!
Você fez tudo aquilo,
mas o sino não tocou!
Mas como?
Pense você mesmo.
Bem...
Estranho. Ele toca mesmo se
eu me mexer só um pouquinho.
Entendi!
É como se fosse mágica!
Você deve ir para casa.
Estava brincando!
Era só uma brincadeira!
Mister Popo é o guardião de Kami-sama.
Ele não gosta de brincadeiras.
Mas eu acabei de me lembrar de algo.
Foi quando eu treinei com o Kuririn.
Tentem.
Mas o velhote podia fazer
como se não fosse nada.
Você acha que a água e o sino
serviam para a mesma coisa?
Quando derramava água...
É mesmo.
Você disse que eu faço muitos
movimentos desnecessários, não é, Popo?
Então, se eu não fizer esses
movimentos, o sino não vai tocar!
Você ainda tem esperanças.
Sério?
Só entender não é o suficiente.
É, acho que não.
Mas eu posso te derrotar se ficar tão
bom a ponto de não fazer o sino tocar!
Você tem que treinar muito
para que isso seja possível.
Não sei quantos anos seriam necessários.
Não sei se você conseguiria,
mesmo depois de muitos anos.
O que você vai fazer?
Vai treinar até conseguir derrotar Mister Popo?
É claro!
Eu preciso! Eu quero!
Comecei a gostar de você.
Quem é?
Você é o Kami-sama?!
Sim.
É? De verdade?!
Irei te ver agora.
Sério?!
Consegui! Consegui! Consegui!
Você tem muita sorte!
Siga-me.
Kami-sama, obrigado!
Como será que o Goku está se saindo?
Ah, é ele.
Tenho certeza de que está bem.
O que você quis dizer quando falou
que o Goku já tinha visto Kami-sama antes?
Era sério?
É claro.
Ele conhece aquele rosto muito bem.
O Goku vai ficar tomado pelo
medo quando vir Kami-sama.
Vamos esperar aqui.
Certo!
Meu coração está acelerado!
Quando será que ele vai vir?
Dá para vê-lo!
Piccolo!
Seu maldito! Ainda está vivo?!
Não, pare!
Tome isso!
Droga!
S-Solta!
Eu preciso matar o Piccolo!
- Acalme-se, ele não é o Piccolo.
- Solta!
Eles se parecem, mas não é ele.
Karin não te explicou nada?
O Karin-sama?
Aquele gato safado.
Há muito tempo,
Piccolo e eu éramos um só.
Éramos um único lutador.
#KintouN
Certo dia, soube da existência
de Kami e vim para cá.
Assim como você.
Infelizmente, até mesmo os Kamis morrem.
Eu queria ser o sucessor de Kami.
No entanto, por mais que
eu tentasse, Kami não me aceitava.
Ainda assim, acreditava que não havia
alguém melhor do que eu para sucedê-lo.
Era só um pouco, mas nas profundezas
do meu coração havia um fundo de maldade.
Kami sabia bem disso.
Após completar um treinamento terrível,
eu finalmente consegui tirar esse mal.
Esse pingo de maldade era o Piccolo Daimao.
Tornei-me o novo Kami enquanto
as pessoas na Terra sofriam.
Arrependo-me até hoje disso.
Você derrotou o Piccolo por mim.
Como forma de agradecimento,
ouvirei o seu pedido.
Que bom!
No entanto, só há a condição de que
você fique aqui um pouco mais para treinar.
Mas é claro!
Adoraria ficar aqui para treinar!
Na verdade, eu faço questão disso!
Muito bem.
Eu sei o que você quer.
No entanto, nem mesmo Kami
pode trazer as pessoas de volta à vida.
Mas fui eu quem criou Shen-Long.
Posso trazer Shen-Long de volta.
Você pode pedir para ele depois disso.
Legal! Obrigado!
No entanto, isso é tudo que pode me pedir.
O seu mundo tem que ser feito
pelas ações de suas próprias pessoas.
Certo! Entendi!
Muito bem...
Agora eu vou ressuscitar Shen-Long.
As Dragon Balls voltarão!
Consegui! Consegui!
A volta de Shen-Long!
Será que Kame Sennin, Kuririn
e os outros realmente voltarão à vida?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br