Eu venci!
Meu filho! Vingue o seu pai!
Nunca deixe que o mal em você suma!
No final dessa batalha épica,
Goku finalmente derrotou Piccolo Daimao.
No entanto...
Tenshinhan, é verdade que
o velhote Kame Sennin morreu?
Sim, é verdade.
O Chaos também.
O Shen-Long também?
Entendi...
Episódio 123
O segredo da Nyoibou
Até mais.
Aquilo é...
Está bem quieto, hein?
É.
O que está acontecendo?
Não sei.
Precisamos ver mais de perto.
Mas tenho quase certeza de
que era o Goku-san naquele carro!
Então ele venceu o Piccolo?
Vamos rápido por aqui!
Se ele ganhou, o que
aconteceu com o Tenshinhan?
#KintouN
Tenshinhan!
Então vocês vieram?
Esse maldito tem muitos segredos...
Ganhar de um cara que
consegue acabar com uma cidade inteira...
Certo! Falta pouco!
É mesmo? Então era o Goku!
Sim, foi incrível.
Tenho muitas coisas para contar.
Alô? É da emissora de TV?
Diga para todo mundo
que está tudo bem agora!
É.
Não, quero dizer que o Piccolo morreu!
Ele foi derrotado!
Por quem?
Pelo defensor da verdade e da justiça!
Alô?! Qual é o nome dessa pessoa?!
Tchau!
Alô?!
Piccolo Daimao está morto!
Nishi no Miyako, não, o mundo está a salvo!
Bem, pessoal, a batalha terminou!
Piccolo Daimao foi morto!
A paz voltou!
Viva!
Que pena, não é?
O Piccolo está morto...
Ótimas notícias, hein!
Vai, me prenda!
Parabéns, Sua Majestade!
Não, devo tudo àquele garoto.
Son Goku?
É! O Goku conseguiu!
É verdade?
Foi o Goku!
Tenho certeza de que foi ele!
É...
Muito bem!
Ei! Chegamos, Goku!
Karin está aqui!
Goku! Acorde!
Você fez bem em voltar aqui, Goku.
Karin-sama... Karin-sama...
Eu... Eu...
Eu sei! Vou me encarregar
disso e cuidar de seus ferimentos!
Não é isso...
Eu...
estou com fome.
O Goku ficou tão forte assim?
Sim.
Ele estava em um nível que eu
não tinha chance alguma contra ele.
Ele é a pessoa mais
forte que este mundo já viu.
O que será que o
Kuririn diria se ele ouvisse isso?
Está triste por ele, não está?
Eu sabia!
#KintouN
Sabia que ele
sempre competia com o Goku?
Na luta...
E na altura?
Mas, se o Shen-Long estivesse vivo...
Todas essas esferas são inúteis agora.
Que imenso!
A programação normal
de hoje será interrompida.
No lugar, apresentaremos o documentário:
"O garoto misterioso que derrotou Piccolo Daimao."
Querido!
É terrível!
Por que você está tão preocupada?
O mundo deveria estar em paz novamente.
Estava lavando roupas no rio quando
um ovo gigante veio flutuando por ele!
O quê?!
É um ovo de dinossauro?
Não parece ser...
Talvez Kami-sama tenha
deixado uma criança para cuidarmos.
Não pode ser.
Não, tem que ser isso!
Devemos ver por dentro?
Traga-me uma faca! Rápido!
Certo.
Incrível!
Estou bem! Estou bem!
Estou muito bem!
Estou totalmente curado!
Minhas ervas são maravilhosas, não é mesmo?
Sim!
Você se esforçou o máximo que podia.
Não posso acreditar que
você derrotou o Piccolo Daimao...
O que foi? Você não o deixou
ir pois havia uma chance de vitória?
Para falar a verdade, eu não achei
que tinha uma chance de dar certo.
Pensei que, se ele tivesse sorte,
fosse perceber isso a tempo.
Cruel.
O que eu deveria fazer?
O único que tinha uma chance
de derrotar o Piccolo era o Goku!
Mas, mesmo se o Goku morresse, eu estava preparado para juntar as Dragon Balls...
e trazê-lo de volta, assim
como os outros que foram mortos.
Karin-sama, você conhecia as Dragon Balls?
Sim, claro!
Não há nada que eu não saiba!
Então você também sabe que
o Piccolo Daimao matou o Shen-Long?
O quê?!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Não pode ser!
Isso é mesmo verdade?
Sim.
Entendo...
Se houvesse alguém capaz
de matar o Shen-Long, seria ele.
Droga!
Se o Shen-Long estivesse vivo,
poderíamos trazer todo mundo de volta!
As coisas são assim, Goku.
Chama-se "destino".
Mesmo quando pessoas morrem de doenças ou acidentes, o arrependimento dura para sempre!
O Yajirobe está certo.
Mas o pior de tudo é que os espíritos dos mortos pelos Mazokus nunca encontrarão descanso.
Incapazes de encontrar
o caminho para o Outro Mundo,
eles não têm escolha,
a não ser vagar eternamente no limbo.
Que bom que eu não fui morto!
Isso é terrível!
Não há nada que possamos fazer?!
Não tem jeito.
Agora que Shen-Long morreu,
não há mais nada a ser feito.
É mesmo!
Talvez possamos fazer algo!
Sério?!
Onde eu estava com a cabeça?
Não acredito que esqueci de algo tão importante!
Ei, o que devemos fazer?
Isto: você se encontra
com quem criou as Dragon Balls...
e pede para ele
trazer Shen-Long de volta.
A pessoa que criou as Dragon Balls?
#KintouN
Q-Quer dizer que alguém fez aquelas esferas?
Sim!
Quem?!
Não é óbvio?
Kami-sama!
Kami-sama?
Ridículo!
Justo Kami-sama, dentre todos!
Como pode dizer isso em uma hora dessas?
Então eu só preciso pedir
para esse Kami-sama, certo?
Ei, Son!
Você sabe o que está falando?
Estamos falando de Kami-sama!
Ele não existe!
Só as pessoas que eu permito
podem se encontrar com o Kami.
Só quem é forte,
poderoso e tem um coração puro.
Goku!
Você se encaixa perfeitamente!
Ao contrário do Yajirobe!
Cale a boca!
Então aonde devo ir para encontrá-lo?
Kami mora em um templo.
Em cima desta torre.
Viu só? É mentira!
Nós já subimos no topo desta torre!
Você já está me dando nos nervos, Yajirobe!
O templo flutua em cima da Torre Karin!
Flutua? Você não cansa
de fazer piadas? Que coisa!
Eu não vejo nada.
Isso é porque está muito mais para cima.
Certo!
Eu vou lá com a Kinto Un para ver!
Impossível.
Ela não vai mais alto do que isso.
Certo!
E se eu roubar um foguete?
Seria inútil.
Mesmo se um foguete fosse
até o templo, ele seria jogado de volta.
Então o que vamos fazer?
Nem eu consigo pular tão alto.
Goku, você se empolga muito fácil.
Você tem a Nyoibou, não tem?
Sua Nyoibou te levará até lá.
A Nyoibou vai?!
A Nyoibou era o mastro que
ligava este mundo ao templo.
Há muito tempo, eu a emprestei para o Muten Roshi para ver se ele parava de me pedi-la.
Nunca imaginei que fosse haver
alguém para subir ao templo, então...
Sério?
Então meu vovô pegou
dele e depois deu para mim.
E eu sempre pensei que
a Nyoibou era só uma arma.
Ahn? Ela sumiu!
Sumiu!
O quê?!
A Nyoibou sumiu! Nyoibou!
Ahn?!
Tem certeza de que não a derrubou
enquanto lutava contra o Piccolo?
É isso!
Kinto Un!
Escute bem! Encontre-a!
Tudo depende da Nyoibou!
Certo! É minha Nyoibou!
Eu vou encontrá-la!
Entendi.
Então a Nyoibou tinha um segredo.
Sua Majestade, o que o
senhor pretende fazer agora?
Como eu disse, vamos reconstruir logo
o King Castle para todos os cidadãos.
Diga: quem foi essa incrível
pessoa que derrotou Piccolo?
Mostre para nós, por favor!
Bem, isso...
Você é...
Esperem! Não atirem!
Obrigado por vir!
Estávamos procurando por você!
Ei, você viu minha Nyoibou?
Nyoibou?
É. Um bastão deste tamanho.
Você viu?
Não. Este lugar foi arrasado
na explosão e não sobrou nada.
Não está em lugar algum por aqui.
Onde?
Ei, aquele garoto...
Foi ele que matou o Piccolo Daimao.
Isso não é bom.
Qual é o seu nome?
Quando você nasceu?
Qual é seu tipo sanguíneo?
Como se sente?
Estou perdido sem ela.
Não está aqui! Nem aqui!
Não está em lugar algum!
O que eu vou fazer?
Isso não é bom! Isso não é bom!
Isso não é bom!
Espere!
A Uranai Baba poderia me ajudar.
É isso!
Ei, garoto, espere um pouco!
É por isso que preciso que você
me mostre onde está a Nyoibou.
Eu vou lutar contra os cinco caras!
Pode ir me falando onde está!
Não faça piadas.
Quem iria querer lutar contra
o cara que acabou com o Piccolo?
Então não vai me ajudar?
Vou ajudar de graça.
Que bom!
Afinal, a vida do meu
irmão também está em jogo.
Vejamos...
Parece estar dentro dessa casa.
Na Kame House?
O que está fazendo lá?
Obrigado!
Ele realmente salvou o mundo.
Quem diria que, além disso,
ele iria para o templo?
Ele será o primeiro humano
a encontrar com Kami.
Ele não parece ser
uma pessoa muito especial.
#KintouN
Ei!
- Goku!
- Son-kun!
Onde está minha Nyoibou?
Son-kun!
Você...
Son, coloquei sua Nyoibou...
Sumiu!
Era ali que estava?
Onde ela está?!
Não está aqui! Não está aqui!
Minha Nyoibou... Minha Nyoibou...
Esta?
Isso mesmo!
Estava no chão, perto de onde
você lutou, então peguei para você.
Agora poderei trazer o velhote
Kame Sennin e os outros de volta à vida!
Até mais!
Vou me encontrar com Kami-sama!
Não queimem os corpos!
O que ele disse?
Todos voltarem à vida?
Algo sobre Kami-sama?
Consegui! Consegui!
Achei a Nyoibou!
Vejam!
Ei! É ele!
Foi ele que matou o Piccolo!
Agüentem firme, Kuririn, velhote Kame Sennin!
Será que Goku conseguirá mesmo
se encontrar com Kami-sama?
E...
Eu odeio a paz!
Eu vou vingar a morte do meu pai!
Logo irei acabar com ele!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br