Ai! Ai! Ai!
Você ainda tem muitas coisas para aprender.
Goku começou a treinar para
o próximo Tenkaichi Budoukai.
Mas o treino se mostrou muito
mais difícil do que ele imaginava.
Episódio 128
Parado como o céu
Não vou desistir!
Vou me mover mais rápido que um raio!
Com certeza mais rápido!
Já recobrou a consciência.
Eu...
Você dormiu por três dias seguidos.
Tudo isso?
Ahn?
Eu não estou machucado.
Tenho certeza de que
fui atingido por um raio.
Seu corpo é muito resistente.
Você se recupera rápido.
Sério?!
Certo, lá vou eu!
Desta vez, eu desvio do raio!
Esse treino foi muito pesado para você.
Você vai fazer outra coisa.
Outra coisa?
Siga-me e você vai entender.
É aqui o próximo lugar?
Mister Popo disse isso antes.
Para poder desviar de um raio,
é preciso sentir os distúrbios na energia.
Preciso me sentir como o céu.
Isso é muito importante.
Se você for bem fundo
nesta floresta, vai entender isso.
Entendi!
Então tem um cara forte lá!
Não é, Popo?
Mister Popo não pode falar mais nada.
Você precisa descobrir o resto sozinho.
Entendi!
Então tem outra pessoa forte?!
Certo! Eu vou lá!
Está pronto?
Estou!
É um pântano sem fundo!
Por que ele me deixou aqui?!
KA
ME
HA
HA!
Usar toda essa energia me deixou com fome...
Comida vem antes do treino.
Comida, comida...
Comida...
Comida!
Achei!
O que você está fazendo?
Certo! Agora está seco!
Desculpe!
Eu caço javalis e coelhos
para comer há bastante tempo,
mas essa é a primeira vez
que eu pego uma pessoa.
Eu estava com muita fome...
Me chamo Mousse.
Essa é minha esposa, Eclair.
Olá!
Sou o Son Goku!
Prazer em conhecê-los!
Deixe-me apresentar meus filhos.
Ei, meninos, venham aqui!
Tem milhões deles!
A partir da esquerda, tem o Purin.
Crepe!
Olá!
- Donut!
- Oi!
Jelly!
Prazer em conhecê-lo!
Bisuke!
Prazer!
Bavarois!
Que cara engraçada você tem, hein!
Choco!
Olá!
Cookie!
- Shuku!
- Olá!
Sou o Goku!a
Prazer em conhecê-los!
Jante conosco.
Não consegui pegar carne, mas logo o
vovô deve estar de volta com bastante peixe!
Fique e coma conosco.
Falando nele...
Aqui está.
Vovô!
- Olá, vovô!
- Bem-vindo de volta!
Bem-vindo de volta!
Ei, ei, vovô!
Você pegou vários peixes!
Vamos jogar cartas, vovô!
Não!
Ele precisa ler mais coisas
para nós do livro de figuras!
Bem, vejamos...
Garotinho, você é um convidado?
Gostoso!
Delicioso!
Delícia!
Ainda tem bastante.
Coma o quanto quiser.
Certo! Obrigado!
Ainda não te perguntei o que
você estava fazendo na floresta...
Eu fiz uma promessa para Kami-sama.
Kami-sama?
Ei, ei!
O que é Kami-sama?
Kami-sama é Kami-sama.
Então o que é?!
É uma pessoa maravilhosa.
É!
Mais maravilhoso que o papai?
Provável.
Mais maravilhoso que a mamãe?
Menos que ela!
A mamãe é bem maravilhosa!
Todo mundo diz isso!
Ahn?
Okami = Mistura de "Okaa" (mãe) e Kami (Deus).
Chamam a mamãe de "Okami-san"!
Como ele é?
Aposto que é assim.
Parece mais assim.
Ele é desse jeito!
Ei, ouvi falar que tem um
um cara bem forte por aqui.
Deve ser o Yaochun!
- Isso! Yaochun!
- É o Yaochun!
Dizem que ele é bem forte!
Dizem que ele mata
ursos e coisas do tipo!
Isso mesmo!
E ele é super-rápido!
Ele é tão rápido que dizem que
ele consegue desviar de raios!
É ele mesmo!
Onde eu posso encontrá-lo?
Ele mora em uma cabana na floresta,
que fica a uns cinco quilômetros ao norte daqui.
Ele raramente sai de lá,
então eu só o vi uma ou duas vezes.
Não diga que quer
lutar contra o Yaochun!
Quero.
Você vai acabar morrendo!
É parte do meu treinamento.
Esses jovens são cheio de idéias esquisitas.
Você está cheio de energia!
Mas eu não tinha idéia de
que existia alguém tão forte!
O mundo é um lugar muito grande!
Vou pescar amanhã.
Posso te levar para perto de lá.
Certo.
============================== INTERVALO ================================
Desta vez, acabo com você!
Seria legal se nos
enfrentássemos na próxima final!
É!
Não se esqueçam de mim!
Afinal, eu já morri antes!
Não vou perder tão fácil!
Qual é o motivo, Roshi-sama?
Você treinou com a gente todo esse tempo!
Por que não vai agora?
Não há mais nada
para eu ensinar a vocês!
A única coisa que poderia
ensinar é como pegar garotas.
Roshi-sama!
Não tem nenhum conselho para nos dar?
Tenho.
Se tivesse uma coisa para dizer, seria isso:
nesse ritmo, vocês nunca alcançarão o Goku.
O Goku continuou firme em
sua jornada e se tornou muito forte.
Sem temer nada,
ele continuou forçando mais e mais...
e, agora, conseguiu ir para o Tenkai!
Mas o que posso dizer de vocês?
Vocês continuam sempre no mesmo lugar...
e passam todos os dias
fazendo sempre a mesma coisa.
Entendi, Roshi-sama.
Vou embora daqui
e começarei a treinar do zero.
Eu também...
Eu também!
Sim, esse é o espírito!
Você consegue falar umas
coisas boas de vez em quando!
Você acha mesmo?
A propósito, Bulma-san...
Ei, Roshi-sama...
Antes de ir, você poderia me ensinar
suas técnicas para pegar garotas?
Entendi.
A coisa mais importante é...
O que tem eles? **********
Perdão.
Tchau!
Adeus!
Até mais!
Você pesca todo dia, ojii-chan?
Sim.
Saio para pescar na mesma hora
e volto na mesma hora todos os dias.
Faço isso há sessenta anos.
Sessenta anos?!
Incrível!
Não é nada.
Você sempre pega alguma coisa?
Quase sempre.
Os pobres por aqui dependem
da minha família e dos vizinhos.
Então preciso trazer comida.
É mesmo?
Muito bem.
É aqui que nos separamos.
Obrigado!
Tente não fazer o mesmo de ontem, certo?
Certo!
Espero que pegue muitos, jii-chan!
Não, não, ficarei feliz
com o mesmo tanto de ontem.
Tchau!
É ele?
Quem é?
Sou o Son Goku!
Você é o Yaochun?
Isso mesmo.
Então lute contra mim!
O quê?
Não vai mesmo mudar de idéia?
Não.
Não vou pegar leve com você.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Claro que tenho!
Aí vou eu!
Estranho!
Ele deixou a guarda aberta!
Mas...
Ahn?
E-Eu desisto!
Oji-chan, é verdade que
consegue desviar de um raio?
Claro que não!
Não sou Kami-sama!
Acho que não era ele...
Mas...
Então quem eu deveria encontrar?
Será que tem alguém tão forte assim?
A gente se encontrou de novo.
Jii-chan, quando chegou aqui?
O que você está falando?
Estou aqui desde manhã!
Ahn?
Mas agora há pouco...
Estava dormindo, é?
De qualquer jeito, que tal tentar?
Certo!
Sempre peguei peixes com as mãos.
É a primeira vez que faço isso.
Não precisa ficar nervoso.
Relaxe mais um pouco.
Assim?
Isso mesmo.
Depois vem uma respiração profunda.
Respire fundo.
Expire...
Olhe para o céu...
Bonito, não é?
É...
Fazendo isso, você vai ficar mais calmo.
Assim como o céu...
Calmo como o céu...
Popo falou sobre isso.
O que foi?
Parece que você
tem que evitar distrações.
Feche seus olhos.
Ouça bem o som da água.
Logo, você poderá sentir
os peixes nadando na água.
Veja, tem um peixe por perto.
Ele está pensando se pega a isca ou não.
Ainda não.
Espere.
Puxe na hora que ele morder!
Agora!
- Consegui!
- Muito bem!
Consegui!
A propósito, encontrou a pessoa
que você estava procurando?
Acho que encontrei, mas...
Entendi, que bom ouvir isso.
É...
Ele ainda não percebeu.
Não é necessariamente isso.
Consegui! Consegui!
Peguei mais um!
Vamos ter outro farto jantar!
Consegui!
Dos três anos de treinamento,
esse foi o dia em que Goku mais se divertiu.