Goku jurou a Kami que ia
passar por um treinamento intenso...
para poder derrotar o filho de
Piccolo, que ficou no mundo.
Antes de sua explosão,
ele deixou um um filho dele.
O único que pode derrotá-lo e
trazer a paz ao mundo é você.
E Kami-sama reviveu Shen-Long,
que, depois, trouxe Kame Sennin,
Kuririn e os outros de volta à vida.
E o treino de Goku para sua batalha contra
Piccolo no Tenkaichi Budoukai já começou!
Episódio 127
Mais rápido que um raio!!
É assim mesmo que se treina?
Você faz muitos movimentos desnecessários.
Fique parado como o céu.
Mova-se mais rápido que um raio.
Para isso, você precisa esvaziar sua mente.
Transforme-se em uma pedra.
Uma pedra?
Bem parado,
não se importando com a
chuva e nem com o vento.
Uma pedra.
Isso é fácil.
Assim?
Pedras não falam.
Ai!
Pedras não sentem dor.
É difícil ser uma pedra!
Muito bem!
Você está se saindo bem, Kuririn!
O espetáculo ainda vai começar!
Espere, Kuririn!
Agora eu cuido dele.
Certo! Venha!
Pual, você pode?
Claro! Sem problemas, Bulma-san!
Pual, o que você está fazendo?
Não tão rápido!
Pual, apresse-se...
Sim, sim! Lá vai!
- Permita-me...
- Ei, calma!
Maldito!
Você vai morrer de novo!
Espere! Espere!
Fica tudo realmente muito
calmo quando eu faço isso.
Agora eu me sinto tranqüilo.
- Vai, Goku!
- Estamos torcendo por você!
É mesmo...
Como será que o pessoal está indo?
Será que o velhote Kame Sennin,
o Kuririn e os outros conseguiram mesmo voltar?
Mal posso esperar para vê-los.
É mesmo.
Eu sou uma pedra.
Pedras não devem pensar em nada.
Já começaram a aparecer
os resultados de seu treino.
Popo teve conclusões precipitadas.
Agora, Popo vai usar este bastão.
Fique aqui e observe.
Não se mexa.
Certo.
O que você vai fazer?
E aí?
Está com medo?
Por que eu ficaria?
Está muito longe de mim.
E-Eu desisto!
Por que você fugiu?
Seu bastão cresceu como
a Nyoibou e quase me acertou!
Este não é como a Nyoibou.
É um bastão comum.
É mesmo. Esquisito...
Parece que ele cresceu bastante, mas...
Você tentou ver somente com seus olhos.
Os seus olhos sozinhos
não podem ver toda a verdade.
Ahn?
Coloque isto.
O que você está fazendo?
Você vai pegar esse gato
com os olhos vendados.
Vai ser moleza!
Você está bem aqui!
Hã?
Está aqui!
Aqui!
Te peguei!
Ai! Ai! Ai!
O quê?!
Você tinha outro sino?
Isso é jogo sujo, Popo!
Você só usou seus ouvidos.
De novo?
A verdade não fica clara
somente com a visão ou a audição.
Isso é muito importante.
Se você limpar sua mente,
muitas coisas vão ficar mais claras.
Limpar a mente, hein?
Isso é difícil!
Ainda não sou bom o bastante!
Popo, você não disse
que também treinou aqui?
Quero ter o mesmo treinamento que você teve!
Por favor!
É bem doloroso.
Tem certeza disso?
Sim!
Muito bem, venha comigo.
Você resolveu tentar, Goku?
Faço qualquer coisa!
Talvez seja pior que a morte.
Ele já me disse!
Você vai trazer a
Coroa Sagrada do topo do Monte Trovão. *** Seinaru Taimuri
Uma coroa?
Essas que se coloca na cabeça?
Isso.
Certo! Entendi!
Tudo que preciso fazer é trazê-la, certo?
Mas onde fica o Monte Trovão? *** Goro Goro Yama
Vou te levar até lá.
O que é isso?
Com isso, Kami-sama pode
ir aonde quiser, quando quiser.
================================ INTERVALO =====================================
Ahn?
O que está acontecendo?
Espere!
Você sabe onde fica o Monte Trovão?
Entendi!
Então é lá que fica
a Coroa Sagrada! Certo!
Ah, é mesmo!
Obrigado!
Tenho um pressentimento
de que vai ter algum monstro...
Ali está a Coroa Sagrada.
Ah, era só isso?
Foi muito fácil!
Ahn?
Não consigo sair!
Que esquisito!
Se eu não sair logo deste lugar perigoso...
Minha única escolha é desviar!
Agora!
Pippi!
Pippi! Pippi!
Para onde será que ela foi?
Mamãe! Tem alguém aqui!
Você me salvou?
Que bom que você não demorou,
não é mesmo, Chu-li?
É!
Seu nome é Chu-li?
Sou o Son Goku.
Son Goku?
É!
Só você e sua mãe moram por aqui?
Isso! E também o Pippi!
Pippi?
Pippi é um passarinho
do qual minha filha gosta muito.
Chu-li cuida dele desde
que era um filhotinho.
Mas ele desapareceu há pouco tempo...
Espero que ele esteja bem.
Anime-se, Chu-li!
Quando eu terminar minha missão,
venho aqui para te ajudar a procurar!
Sério?!
Sim!
Mas, Goku-san, que missão é essa?
Ah, devo pegar a Coroa Sagrada
que está no topo do Monte Trovão.
A Coroa Sagrada?
Você a conhece?
Mamãe...
De acordo com a lenda,
quem pegar a Coroa Sagrada se tornará
o homem mais forte do mundo!
Sério? Agora fiquei com
mais vontade ainda de pegá-la!
Se eu quiser pegar essa coroa,
preciso me mover mais rápido que um raio.
Assim eu vou poder desviar!
Mas como?
Ah! Chu-li!
É perigoso! Desça já daí!
Estou com medo!
O que está acontecendo?
A Chu-li subiu até lá e agora
está com medo de descer!
Certo! Fique onde está!
Certo! Espere!
Vamos, segure minha mão!
Um pouco mais!
Está tudo bem!
Goku-san, muito obrigada!
Mas o que você estava fazendo no telhado?
Pensei que o Pippi pudesse voltar se
eu estivesse em um lugar mais visível.
Então você ainda está
preocupada com o pássaro...
Olha só!
O que teria acontecido se
o Goku-san não estivesse aqui?
Mas eu o ouvi!
Ele se perdeu,
mas já voltou até aqui perto!
Então você subiu no telhado
para mostrar onde fica sua casa?
É...
Ela me matou de susto!
O que foi, Chu-li?
Pippi!
Chu-li!
É o Pippi!
Onde?
Chu-li, tem certeza de
que não é sua imaginação?
Pippi! Pippi!
Estava certa! Pippi, era você!
Que bom que voltou, Pippi!
Que bom, Chu-li!
Eu não vi esse pássaro...
Como você sabia?
Eu não sei.
Eu pude sentir a presença dela. ******** DELA? Verificar :|
Presença?
Presença, hein?
É isso!
Obrigado, Chu-li!
Goku-san!
É isso!
Preciso focar minha energia!
Ficar parado como o céu!
Não preciso deixar tudo
vazio apenas sem visão e som.
Se você limpar sua mente,
muitas coisas ficarão mais claras.
Distúrbios na energia e
pequenos movimentos do ar.
Com isso, você pode ver coisas
sem precisar contar com a visão.
Agora!
Consegui! Eu consegui!
O treinamento está apenas começando.
Será que Goku conseguirá agüentá-lo?