Goku continua treinando sob
os ensinamentos de Kami-sama e Popo.
O motivo: derrotar o filho de Piccolo Daimao
no Tenkaichi Budoukai daqui a três anos.
Episódio 129
Goku viaja no tempo
Droga!
Você não melhorou nada.
Desse jeito, é inútil continuar treinando.
É mesmo!
Mais rápido que um raio e parado como o céu!
Ai!
Doeu!
Você ficou só um pouco mais forte.
Mas...
Você é bem forte, Popo!
A partir de hoje,
você fará um novo treinamento.
Um treinamento novo?
Para mim?
É importante fazer treinos
diferentes com um novo espírito.
Ficou ótimo!
Popo, você pode fazer qualquer coisa, não é?!
Muito bem, venha comigo.
Certo!
Que sala esquisita...
Toki no Heya = Sala do Tempo
Essa é a Toki no Heya.
Passado, presente, futuro.
Tudo isso é criado dentro desta sala.
Não sei o que você quer dizer, mas...
Você vai viajar no tempo
para encontrar um grande mestre.
Depois disso,
você ficará por conta própria.
Ele é muito forte?
Você vai ver quando encontrá-lo.
Sem temer nada,
ele continuou forçando mais e mais...
e, agora, conseguiu ir para o Tenkai!
Mas o que posso dizer de vocês?
Nesse ritmo,
vocês nunca alcançarão o Goku!
Tenshinhan?!
Ten?
Não adianta.
Mesmo se continuarmos desse jeito,
nunca conseguiremos derrotar o Goku.
Como será que eles estão se saindo?
Espero que eles não
exagerem e acabem se machucando...
Não tem como treinar se você é
jovem e se preocupa em se machucar!
Então, Muten Roshi-sama, que tipo de
treinamento você fez durante sua juventude?
Exatamente aquele que você imagina.
Com meu mestre, Mutaito-sama,
cada minuto e cada segundo do
meu treino eram um verdadeiro inferno.
Agora que você tocou no assunto,
o Tsuru Sennin não foi treinado
pelo mesmo mestre que você?
Sim.
Desde que eu me lembro,
ele sempre foi um idiota que adorava se exibir.
Mas eu não!
Posso ser chamado de
Demônio dos Treinos, o Mestre dos Punhos,
o Kami-chan do Poder!
Ganhei respeito de muitos.
Você devia ser incrível!
Bem, sim.
E ainda sou!
É estranho ver como uma pessoa
assim se tornou um velho sujo como você.
Chega dessa conversa!
Falando nisso, estou muito preocupada.
Onde será que eles estão?
E com o Son-kun no Tenkai...
Deve ser bem solitário por lá...
Droga! Não consigo ver!
Eu quase consigo vê-la!
Falta pouco!
Vamos lá... ********
Certo!
Ai!
Ahn? Onde eu estou?
Quem está aí?!
Oh, droga!
Ah, é só um macaco pervertido.
Essa foi por pouco...
Ei! Se você quiser espiar,
tente ser um pouco mais discreto.
Ahn?
Posso jurar que já vi seu rosto antes...
E sou bem conhecido por aqui.
O Mestre do Kenpo!
O Kami-chan do Poder! Esse sou eu!
Você também luta Kenpo?
Claro que sim!
Sou o melhor discípulo do
mundialmente famoso Mutaito-sama!
Mutaito? Ele é forte?
Idiota!
O Mutaito-sama é simplesmente
o melhor lutador do mundo!
O melhor do mundo? Mesmo?!
Ótimo!
Não vejo a hora de lutar contra ele!
Leve-me até ele!
O quê?
Você quer lutar contra o Mutaito-sama?
Que cara engraçado!
Gostei de você!
Por que sou engraçado?
A propósito, você já deu uma olhada?
Os peitinhos da Fanfan-chan.
Já os viu?
Fanfan?
Não se faça de bobo!
A garota que estava tomando banho!
E aí?
Você os viu, certo?!
Você também viu os biquinhos, certo?
Droga! Que cara sortudo!
Eu também queria ter visto!
Você é bem esquisito...
Se você quer tanto assim ver
uns peitos, eu posso te mostrar!
Veja!
E aí?
Ei, eu não quero ver os seus!
Ai!
Tsuru imbecil...
Ahn?
Posso jurar que já vi aquele rosto antes...
Fugindo do treino para ver
sacanagem, certo, seu Kame tonto?
Como se você pudesse falar!
Aposto que vocês também
estão morrendo de vontade de ver!
A Fanfan-san vai ser a
garota do Tsuru-aniki algum dia!
Você tentar dar uma
espiadinha é perda de tempo!
Bem, é a verdade.
Não seja tonto!
Como se a Fanfan-san fosse se
apaixonar por um idiota fedido como você!
São grandes palavras vindas
de um fracote como você!
Poderia acabar com você
com apenas um soco se eu quisesse!
Interessante.
Não dá!
Ai! Minhas costas!
Ridículo!
Não há motivo para lutar contra
um perdedor como ele! Vamos lá!
Fracote!
Já está fugindo?
Covarde!
Ah! Agora eu me lembro!
Você parece o velhote Kame Sennin!
V-Velhote?! Idiota!
Eu tenho dezoito anos!
Dojo Mutaito
Você também estuda Kenpo?
Sim!
Ele insistiu em vê-lo, Mutaito-sama,
então o trouxe até aqui.
Então de qual dojo você é?
Do Kami-sama, lá no Tenkai!
Sujeito interessante.
Qual o seu nome?
Sou o Son Goku!
Ei, por favor, oji-chan!
Lute contra mim!
Ei, isso é sério?
Por favor, oji-chan!
Você não teria a mínima chance!
Não sabe em que está se metendo!
Não tenho nada contra.
Esse uniforme do garoto é de verdade.
Gostaria de ver o Kenpo dele.
E-Então...
Eu insisto em lutar uma vez contra você.
Não pode ser, sensei!
Permita-me limpar o chão com ele!
Você vai ficar em silêncio!
Além disso, ele não é um
adversário que você conseguiria derrotar.
Pode vir quando estiver pronto.
Ahn?
Oji-chan, você não vai se preparar?
Estou preparado há um bom tempo.
Desde que você entrou nessa sala.
Essa é uma posição bem estranha...
Venha.
Certo!
Ele tem uma velocidade incrível!
======================================= INTERVALO ================================
Ele conseguiu!
Era o esperado do sensei!
Ei, você está bem?
Estou...
Você é muito forte, oji-chan!
Como assim?
Você tem poder e velocidade excepcionais.
Você é muito bom!
Mas...
Foi esquisito.
Você me mandou voando
sem nem me tocar direito...
É o poder do Ki.
Ki?
Ki é a energia fundamental
com a qual os humanos são feitos.
Você pode controlar esse
poder com um bom treinamento.
É?
Então eu também posso fazer isso?
Depende só de você.
Venha comigo.
Você pode cortar essa cachoeira?
Cortar a cachoeira?
A cachoeira...
Incrível!
A chave é concentrar sua energia!
Concentre toda sua energia nos punhos,
depois solte tudo de uma só vez!
Concentrar minha energia...
Isso.
Você não pode deixar nada distraí-lo.
Tente.
Por que o Mutaito-sama
está ajudando aquele pirralho?
É mesmo!
Tsuru-aniki, ele nunca ensinou nada assim para nós!
Droga...
Desista, não é fácil cortar uma cachoeira...
Garoto teimoso.
Vovó, como você tem passado?
O que é isso?
Desculpe!
Eu deixei cair!
Fanfan-san!
Obrigada!
O meu pai ficaria louco se eu perdesse isso...
Você salvou meu dia!
Que bom!
Fanfan-chan!
Aliás, você está suando muito!
Tem treinado Kenpo?
Sim!
Isso mesmo!
Ele é ruim demais.
Nem chega aos meus pés!
Ei, eu também estou suado!
Ora, tem certeza de que não é baba?
Deve ser...
Até mais! Esforce-se!
Pode deixar! Obrigado!
Aquele pirralho!
Flertando com a Fanfan-san!
Aniki, você não deveria fazer algo?
A Fanfan-chan é mesmo muito boa, não é?
Droga!
Como eu adoraria fazer isso com ela!
Você...
Tsuru idiota!
F-Fanfan...
A carta que eu te mandei outro dia...
Qual é a resposta?
Carta? Ah, eu esqueci.
Você não faz meu tipo.
Como ousa falar isso para o nosso aniki!
Muito boa para ele?!
Eu não gosto de caras
que não fazem meu tipo.
Então que tipo de caras você gosta, hein?
Não diga que gosta de caras como
aquele baixinho que você estava falando agora há pouco!
Agora há pouco? Ah, ele?
Ele é fofinho, vocês não acham?
Inadmissível!
Você vai ser a minha namorada! Já decidi isso!
Não enche!
O que você estão
fazendo com a Fanfan-chan?
M-Minhas costas...
Diga isso para aquele Goku.
Diga que eu o esperarei na plantação.
O quê? Torre Karin?
Sim.
Eu quero ver esse tal de
Karin que o Goku conheceu.
Agora que você disse,
ouvi dizer que ele recebeu
um treinamento na Torre Karin, mas...
Torre Karin.
Ei, espere um pouco!
O que está havendo?
Não temos tempo para explicar!
Você precisa salvar a Fanfan-chan agora!
Eles estão vindo.
Ei, Tsuru idiota!
Onde está a Fanfan-san?
Ahn? Você é...
O que você está fazendo?
Não agüento mais você por perto! Morra!
Como ousa!
Nem mesmo meu pai ousou me bater!
Mas foi você que tentou me bater primeiro...
Silêncio! Dê uma olhada!
Fanfan-san!
Se você mover um só dedo,
Fanfan irá virar presunto! ***
M-Maníaco! ****
Diga o que quiser!
Você é imortal?
Boa!
Como prefere?
Agora posso ter a Fanfan só para mim!
Acho que vou morrer assim!
Droga!
Queria sair para passear com a
Fanfan-chan pelo menos uma vez na vida!
O segredo é concentrar a energia!
Concentrar toda sua energia nos
punhos e soltá-la de uma vez só!
Conseguiu! Incrível!
Impossível!
Que cara!
Ai!
Garota idiota!
S-Sensei!
Agora eu fiquei bravo!
Vai embora agora?
Ou vai começar tudo do zero?
Você decide.
Eu me responsabilizo pelos
maus atos dos meus discípulos.
Perdoe-me.
Está bem.
Você foi incrível!
Incrível mesmo!
Você me impressionou!
Tem certeza?
De agora em diante, eu vou
treinar muito! Vou te superar!
Isso!
E, quando isso acontecer,
eu vou lutar contra você!
Sério?!
Certo!
Desta vez, cortarei a cachoeira!
Certo! Você consegue!
Faça como fez da última vez!
Hã?
Tem certeza de que não foi sorte antes?
Não posso contar
se ele prometeu ou não.
Veja, Fanfan-chan!
Será que Goku, que voltou no tempo,
conseguiu ficar mais forte?
Sem dúvida alguma, foram os jovens
Kame Sennin e Tsuru Sennin que Goku encontrou.