Kami-sama, que finalmente apareceu
para Goku, era igual a Piccolo Daimao.
Seu maldito!
Ainda está vivo?!
Acalme-se.
Ele não é o Piccolo.
Eles se parecem, mas não é ele.
Não é?
Piccolo e eu éramos um só.
Certo dia, soube da
existência de Kami e vim para cá.
Tornei-me o novo Kami
enquanto as pessoas na Terra sofriam.
Kami-sama prometeu
ouvir o pedido de Goku,
com a condição de que ele
ficasse no Tenkai para treinar ainda mais.
No entanto, nem mesmo Kami
pode trazer as pessoas de volta.
Mas fui eu quem criou Shen-Long.
Posso trazer Shen-Long de volta.
Você pode pedir a
Shen-Long depois disso.
Entendi! Obrigado!
Episódio 126
Shen-Long ressuscitado!!
Não pode ser!
Uma pessoa neste lugar?
O que houve?
#KintouN
Então vou reviver Shen-Long para você.
Popo, traga Shen-Long aqui.
Sim.
Você entendeu, Son Goku?
Isso é tudo que você pode me pedir.
Certo!
Aqui está.
Ele foi cortado em vários pedaços.
Você consegue montá-lo, Popo?
Sim, é fácil.
Esse é o Shen-Long?
Popo faz coisas para Kami-sama.
Kami-sama dá vida
para as coisas que Popo faz.
Para dizer a verdade,
pensei em deixar Shen-Long assim.
Eu criei as Dragon Balls para dar
mais força e esperança para as pessoas,
mas elas nunca foram usadas para o bem.
Elas roubam as esferas e matam os
outros para satisfazer os próprios desejos.
No entanto...
Você foi diferente.
Você passou por maus bocados
para chegar até aqui,
mas, se há pessoas como você,
por poucas que sejam,
não haverá problemas em
trazer as Dragon Balls de volta.
O que você está fazendo?!
O que você está procurando?
Está preocupado com o Goku?
Não é isso, mas...
Sinto que ele pode cair do
Tenkai a qualquer momento.
Talvez você o considere como
um amigo e nem percebe isso.
Cale a boca!
Não é nada disso!
Yajirobe, o que você tem aí?
Ah, bem, eu bebi bastante água,
então, você sabe...
É verdade?
P-Pare! Ei!
Você não esconderia
nada de gostoso, não é?!
#KintouN
Senzus.
Não era você quem dizia
que odiava essas coisas?
E daí?
Você já tem um monte delas!
Você nunca poderá
andar em uma Kinto Un.
Cale a boca! Cale a boca!
Para um gato tonto, você fala demais!
Sou um gato-homem!
Um gato-homem!
Você é um gato!
Tem razão.
Está pronto.
Fique longe daqui.
Sim.
Também fique longe.
Certo!
Ele está indo embora!
Ele está recuperando as Dragon Balls.
Normalmente, elas se
transformam em pedra por um ano,
mas, desta vez, vou abrir uma exceção
e deixar seu pedido ser realizado agora.
Sério?
Sim.
Posso ver todos voltarem à vida?
Você prometeu ficar aqui e treinar.
É mesmo...
Você vai ficar por três anos.
Depois disso, poderá ver seus
amigos no próximo Tenkaichi Budoukai.
Tenkaichi Budoukai?
Você o conhece?
Não há dúvidas de que Piccolo
estará no próximo Tenkaichi Budoukai.
Para matar você.
Piccolo?!
O que você está falando?!
Eu o matei!
Por mais triste que seja,
ele ainda está vivo.
Antes de sua explosão,
ele deixou um filho dele.
E o filho recebeu um poder
muito maior do que ele tinha antes...
para que ele pudesse
acabar com você e reinar no mundo.
Não pode ser...
Enquanto estiver aqui,
ele não poderá vir atrás de você.
Você treinará secretamente por três anos
e acabará com o Piccolo de uma vez por todas.
Há um motivo pelo qual nem eu e
nem o Mister Popo podemos lutar contra ele.
O único que pode derrotá-lo
e trazer paz ao mundo é você.
Entendeu?
Entendi!
Acabe com ele!
Certo! Você vai ver!
Nesse caso, é bom começar
a treinar agora mesmo!
Primeiro eu preciso de uma pausa.
Onde fica o banheiro?
Entre e vire à esquerda.
Rápido! Rápido! Rápido!
Kami-sama, o senhor e o Piccolo são um só.
Se ele derrotar o Piccolo,
você também morre.
Isso é um problema.
Não.
Ele é a semente que eu plantei.
Faz tempo que preciso
me responsabilizar por ele.
Mas um Kami não pode se suicidar...
Esperei que alguém como ele aparecesse.
Tenho certeza de que esse
Son Goku vai conseguir isso.
Mister Popo está cheio
de sentimentos estranhos.
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Você está treinando muito.
Não exagere!
Ainda faltam três anos para o torneio.
Eu sei.
Apenas três anos.
Essa é uma Dragon Ball?
Sim, era uma.
Qual devo escolher?
Vocês voltarão à vida!
Tenho certeza!
Você disse algo?
Ah, não.
#KintouN
O que foi?
A Dragon Ball...
Y-Yamcha, será que isso...
Yamcha...
S-Será?
Apareça, Shen-Long!
Por favor.
Por favor, Shen-Long!
Contamos com você, Shen-Long!
O que está havendo?!
Ele apareceu!
Shen-Long realmente apareceu!
Não pode ser!
- Shen-Long não morreu!
- Son Goku fez um pedido a Kami-sama.
E, assim, ganhei uma nova vida.
O Goku pediu para Kami-sama...
O que quer dizer com isso?
Son Goku está treinando no Tenkai
para o próximo Tenkaichi Budoukai.
Vocês podem perguntar mais para
ele quando encontrá-lo no torneio.
Treinando no Tenkai?
Vou conceder um desejo.
Digam o desejo!
Queremos que traga de volta
nossos amigos mortos pelo Piccolo!
Kuririn, Kame Sennin e Chaos!
Uma tarefa simples.
E-Espere!
Traga todas as pessoas inocentes
que foram mortas pelo Piccolo!
Pode fazer isso?
Muito bem.
Vou trazer de volta todos que
foram mortos pelo Piccolo Daimao.
Chaos!
Ten-san!
O desejo foi realizado.
Adeus!
Bem-vindos de volta!
Estive morto até agora?
É tão bom ter você de volta, Kuririn!
Tem razão!
É verdade!
Tenho certeza de que
tem muita gente feliz por aí!
Papai!
Querido!
Chapa-o!
É um milagre! É um milagre!
Estou curado!
Sério?
O Goku fez isso?
Ele é incrível!
E imaginar que ele derrotaria Piccolo...
Onde o Goku está agora?
Não temos certeza,
mas, de acordo com Shen-Long,
ele está treinando no Tenkai.
Você disse Tenkai?!
Você sabe o que ele está falando?
Não pode ser!
Inacreditável!
Mas é o Goku...
Com ele, é bem possível.
Ei, o que você quer dizer?
Explique!
#KintouN
Eu não sei de todos os detalhes,
mas, se ele está mesmo no Tenkai,
o mestre dele é...
Kami-sama.
Kami-sama?!
Agora que você falou,
ele disse algo sobre Kami-sama.
O Goku está treinando com Kami-sama?
Você está brincando, certo?
Não pode ser verdade!
Goku... Que garoto incrível...
Eu nem chego aos pés
dele ao se comparar a força!
Quão forte ele pode ficar?
Sinto que a diferença entre nossa
força e a dele aumenta cada vez mais.
Kami, hein?
Interessante.
Vou treinar ainda mais do que com
Kami e vencerei o próximo torneio!
Não se esqueçam de mim!
Eu também!
Esse é o espírito!
Esforcem-se, todos vocês!
Por sinal, Bulma-san...
O que foi?
Para comemorar a minha volta,
você não acha que...
Já faz tanto tempo... Pafu-Pafu!
Desculpe!
Ei, é para eu ficar aqui sentado e parado?
Não se mexa.
Você precisa acalmar seu espírito.
Mas...
Não abra seus olhos.
Obrigado, Goku!
Mal posso esperar pelo
próximo Tenkaichi Budoukai!
Kuririn e os outros começaram o treinamento para se preparar para daqui a três anos.
E...
Pausa para o banheiro?
Não.
Que tipo de treinamento
será que Goku vai fazer?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br