Foram escolhidos os oito lutadores
que participarão do Tenkaichi Budoukai.
Ei, quem é Ma Junior?
Ah, é aquele lá.
Ma Junior?
Acabe com ele, Tenshinhan!
Nem pense em perder!
Então comecem a luta, por favor!
Está pronto?
Sim.
Que bom saber disso.
Então, vou cuidar dos meus negócios.
Episódio 136
A vingança
do assassino Tao Pai Pai
Está bem quieto, não é?
#KintouN
O-O que os dois estão fazendo?
Eles não estão se mexendo.
Não é que eles não estão se mexendo...
Eles não podem se mexer!
Especialmente o Tao Pai Pai.
O que está havendo?!
Nenhum dos dois ousou dar um único golpe!
A posição dele é perfeita...
Não tem abertura ou ponto fraco...
Seu maldito...
Onde aprendeu isso?
Vou acabar com ele com um só golpe.
Você estará acabado na
primeira brecha que abrir, Tenshinhan!
Vamos lá! É uma luta! Lutem!
Ten!
Você pode me ouvir, Tenshinhan?!
Você nunca derrotará meu irmão!
Afinal, foi Tao Pai Pai,
o homem que está diante de você,
que te mostrou os
fundamentos das artes marciais!
Como se um idiota como
você pudesse me derrotar!
Você nunca será igual a mim!
#KintouN
Nossa!
No momento em que
Tao Pai Pai começou a se mover,
Tenshinhan aplicou um incrível
contra-ataque com as mãos!
Entendi.
Parece que você melhorou um
pouco desde a última vez que nos vimos.
Isso é muito bom.
Agora não preciso me conter!
Muito bem, Tenshinhan!
Droga!
Espere, por favor, Tao Pai Pai-sama!
O que foi?
Resolveu desistir da luta agora?
Esquecerei o que você fez para o Chaos.
Pare com isso, por favor!
O quê?
Acha que conseguiu
superar o nível do seu instrutor?
Não me faça rir!
Eu me tornei muito mais
forte do que você imagina!
Como chegou atrás de mim?
Que insolência! Você insiste em
dizer que ficou mais forte do que eu?
Desculpe dizer, mas pude
perceber isso quando você me atacou.
Não brinque comigo!
Está me ridicularizando!
Você não tem mais chances contra mim!
Eles estão se movendo tão
rapidamente que não consigo ver!
Conseguem vê-los?
Claro que sim.
O Tenshinhan-san é incrível.
Ele está desviando de todos os golpes.
E sem derramar um pingo de suor.
I-Impossível!
Entenda, por favor!
Você e o Tsuru Sennin-sama
que me ensinaram a lutar!
Não quero te derrotar
de uma forma humilhante.
Pare, por favor!
Pare de brincadeiras!
Ai!
Então não tenho escolha!
Oh? Ahn? Hã?
Nossa! Será que Tenshinhan quer
jogar Tao Pai Pai para fora do ringue?
Acabou.
Sim.
O quê?!
I-Isso não vale!
O uso de qualquer tipo de arma é proibido!
Portanto, o participante Tenshinhan vence a luta!
Cale a boca!
A luta não importa mais!
Eu vou te matar, Tenshinhan!
Isso! É isso aí, Tao Pai Pai! Mate-o!
Mate todos os imbecis
da escola do Kame Sennin!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Eu vou te matar.
Eu vou te matar!
Então, além de tudo, você perdeu sua
dignidade nas artes marciais, Tao Pai Pai-sama?
Cansei de sua insolência!
Agora você é o bom, hein?
Você só está se achando.
Mas, logo, não terá mais nada
saindo dessa sua boca imunda.
P-Parem com isso!
V-Vão brigar em outro lugar!
Você está me irritando!
Vamos te ajudar, Tenshinhan!
Que cara trapaceiro!
Não, não se preocupem comigo.
Eu sei me cuidar.
Morra!
Tenshinhan!
#KintouN
Você não pode me matar só com isso!
Não pense que já venceu, Tenshinhan.
O que mais você pode fazer?
Deixe-me mostrar minha arma secreta.
O Super Dodonpa!
O quê?
S-Super Dodonpa?
É tão poderoso que faz o
Dodonpa parecer coisa de criança.
Vou te mandar direto para o
inferno em um piscar de olhos!
Essa não!
Tenshinhan, saia já daí!
Tenshinhan!
Tenho você na minha mira!
Não adianta mais fugir,
não importa o quanto tente.
O Super Dodonpa vai te
seguir aonde quer que você vá!
Então vai!
Quero ver!
Não!
Ah, você não vai!
Ainda não percebeu que está
prestes a morrer, tolo ignorante?!
Pode se arrepender de seus
erros quando você for para o inferno!
É o que você ganha por zombar de mim,
o ciborgue Tao Pai Pai-sama!
Super Dodonpa!
Não vai desviar?
Já desistiu?!
Não é possível...
I-Impossível!
Isso é impossível!
Você anulou...
Você anulou o Super Dodonpa com apenas um grito?
Ele conseguiu!
Muito bem, Tenshinhan!
Preciso contar para o Chaos!
Viram? Eu disse que não
precisavam se preocupar com ele!
Foi você que tentou fugir!
Desculpe! Solte!
É só a primeira luta e já tivemos
todos esses momentos incríveis!
Bem, ao ir contra as regras do torneio,
o participante Tao Pai Pai foi desclassificado.
O participante Tenshinhan vai para as semifinais!
- Que luta ótima!
- Muito bom, Tenshinhan!
O Tenshinhan é mesmo incrível!
Ele acabou com o Tao Pai Pai usando apenas um golpe!
O-O que você quer?!
Ele ficará desacordado por vários dias.
Leve-o com você e saia daqui, por favor.
E...
Nunca mais apareça na nossa frente, por favor.
Seu imbecil ingrato!
Nunca mais quero te ver!
É isso aí, seu velho de merda!
Bom trabalho.
É.
Aquele grito foi incrível!
- Pensei que você já era, mas...
- Deixe-o.
Vamos deixá-lo sozinho.
Ora!
Não imaginei que ele tinha se
transformado em um lutador desse nível.
Não faz mais sentido que eu participe.
Isso não é bom.
Ele é um pouco forte demais, hein?
#KintouN
Bem, eu sou o próximo!
Estou muito feliz, mas não sei o porquê!
Ah, é mesmo!
A bonitinha é a sua adversária!
Boa luta!
Bem, vamos tentar voltar
ao normal na segunda luta!
A segunda luta coloca Son Goku,
o vice-campeão dos dois últimos torneios,
contra "Anônima", uma garota que
se saiu muito bem nas eliminatórias!
Agora verei sua verdadeira força.
Como "Anônima" preferiu não divulgar seu nome,
decidimos continuar chamando de Anônima.
Você parece estar sempre brava.
É tudo sua culpa!
Quem será essa linda garota
que parece estar sempre brava?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br