Então, além de tudo, você perdeu sua
dignidade nas artes marciais, Tao Pai Pai-sama?!
Você pode se arrepender de
seus erros quando for para o inferno!
Então vai!
Quero ver!
Isso é impossível!
Você anulou o Super Dodonpa
com apenas um grito?!
Com a atenção de
toda a platéia, a primeira luta...
do Tenkaichi Budoukai terminou quando...
Tenshinhan derrotou
Tao Pai Pai usando um poder incrível.
E, agora, a segunda luta.
Goku finalmente lutará, mas...
Episódio 137
O casamento de Son Goku
Imperdoável!
Não vou te perdoar de forma alguma!
Não sei do que você está falando...
Tem certeza de que não
me confundiu com outra pessoa?
#KintouN
Tenho certeza!
Você é o Son Goku, não é?!
Quem será aquela mulher?
Eu realmente não me lembro...
O que será que eles estão conversando?
Ela é bem bonitinha, hein?
Será que eles se conhecem?
Sinto uma amargura no ar...
Vocês estão prontos?
Comecem a segunda luta!
Eu já te vi antes?
Claro que sim!
Sério? Quando?
Como é que não lembra de nada?!
Como ousa tratar uma garota assim?!
Esperei esse tempo todo!
Então é verdade!
O Goku conhece mesmo aquela mulher!
Esperou?
Esperou o quê?
O que será que está acontecendo?
Você também esqueceu sua promessa?
Promessa?
Eu prometi alguma coisa?
Sim!
Prometi?!
Não tenho idéia do que está acontecendo,
mas aquela garota é muito boa!
Além disso, o estilo dela lembra
um pouco o da escola Kame Sennin.
Hã? Estilo Kame Sennin?!
O que eu te prometi?
Você ainda não se lembra?
Então... Então eu vou te falar!
Você prometeu para mim...
que eu seria sua esposa!
E-Esposa?
Parece que agora você se lembrou.
Kuririn, o que é uma esposa?
O que é uma esposa?
Maldito idiota!
Significa que você vai casar com ela!
Significa que vocês virarão
marido e mulher e viverão juntos!
Seu maldito! Quando você prometeu
casar com uma bonitinha como essa?
Isso não é justo!
Você sempre fica com tudo!
Viver junto? Com você?!
Eu te prometi isso?
Quem é você?
Diga-me, por favor!
Certo, eu vou te contar!
Mas...
Só se você me derrotar!
Sério? Que bom!
Pensei que teria que viver o resto da vida
com alguém cujo nome eu não sei!
Você acha que já ganhou?
Desculpe, mas você está muito
enganado se acha que já venceu a luta!
#KintouN
Por que será que o
Goku não se lembrou dela?
Você sabe quem é ela?
Vocês são burros, hein.
Bulma, Pual e o velhote Muten Roshi
também já a conheceram!
O quê?
Certo, agora eu vou vencer!
Aí vou eu! Prepare-se!
Tente se acha que pode!
Ei, ela saiu voando, mas ele não fez nada...
Isso não é verdade.
O Goku deu um soco fortíssimo.
O soco resultou em uma onda de choque...
que a mandou voando antes
mesmo de ela tentar desviar!
Ei, fale algo!
Você está bem?
Ai!
Estranho.
Essa técnica é bem parecida
com uma que nós, Mazokus, usamos.
Como esperado,
você ficou muito forte.
Que bom que eu resolvi fazer isso.
Então, qual é o seu nome?
Ainda não se lembra?
Sou a filha do Gyumao, Chi-Chi!
Chi-Chi?!
Ah, então era ela!
Isso mesmo!
Chi-Chi?
Aquela Chi-Chi?!
Você não tem um pintinho!
Deve ser uma garota!
Agora que ele tocou lá,
tenho que casar com ele.
Ei, Goku-san!
Quando eu crescer um pouco,
você vai casar comigo?
Fazer o quê?
Ah, você sabe o que eu disse...
Eu realmente não sei do que você está falando,
mas se é o que você quer, sem problemas!
Agora eu me lembro!
Eu disse!
Eu realmente disse que me casaria com você!
Agora você se lembrou!
É mesmo! Mas sempre pensei
que "esposa" fosse algum tipo de comida!
Hã? Comida?!
Então, sobre a sua promessa...
Mas, bem, eu te prometi.
Então, você quer se casar?
Claro que sim!
Nossa!
O competidor Son fez o pedido!
Estou tão feliz!
Ei, não fique grudada em mim!
Senhoras e senhores, aplausos! Aplausos!
Esse é o maior acontecimento
na história do Tenkaichi Budoukai!
O ringue de luta se
transformou em um casamento!
Eu te amo!
O que é amar?
Isso!
Não é justo! Não é justo!
Goku, isso não é justo!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Ei, não fique assim comigo...
É difícil de andar.
É isso que os casais fazem!
Ei, querido, vamos ter
um filho forte, lindo e inteligente!
Filho?
Para a casa, eu sempre quis
ter um lindo castiçal na sala!
Mas não sei, a gente poderia, bem...
É difícil ter que se
preocupar com tanta coisa!
Ter um casamento feliz é bem difícil!
E-Ei...
Vocês são amigos do Goku, certo?
Sou a Chi-Chi, esposa do Goku!
Prazer em conhecê-los!
Ah, bem, prazer em conhecê-la.
Você é...
Ahn?
Yamcha-san, você também a conhece?
Desculpe, eu sei o quanto você
me ama, mas agora não dá mais.
N-Não...
#KintouN
O que ela está falando?
Ah, bem...
Desculpe por ter te acertado antes.
Você me perdoa?
É que eu te amo tanto que...
Você me ama?
Você não está mentindo?
É verdade!
Eu só disse aquilo porque eu
realmente queria as Dragon Balls!
Então você estava mentindo?
Claro que sim!
Eu nunca imaginei que uma menininha...
fosse virar uma gata dessas!
Falei demais.
Muten Roshi-sama, há quanto tempo!
Você ainda tem
seus velhos truques sujos?
Essa garota quieta e mal-humorada
é a esposa mais feliz do mundo!
Cuide bem de nós!
Bem, Goku, agora vou
comprar umas vasilhas e panelas!
Vou fazer uma comida deliciosa
para comemorar nosso casamento!
Sério?
Até mais!
Kuririn!
Kuririn, seu adversário na
próxima luta não é brincadeira.
Não perca tempo no começo!
C-Certo...
Entendi.
Ei, ei! Saiam do caminho!
Agora vamos nos preparar para a terceira luta!
Competidores Kuririn e Ma Junior: venham!
Esforce-se, Kuririn.
Certo.
Eu não estou muito bem...
Maldito perigoso...
Inútil...
Inútil?
Pode vir quando quiser.
Eu não gosto de você.
Então não vou me segurar.
E-Ele...
Não é uma pessoa comum.
Certo! Aí vou eu!
Que posição estranha.
Que piada!
O quê?
Incrível!
O participante Ma Junior parou no ar!
Você é melhor do que eu imaginei.
Entendo, isso não te machucou.
Os competidores Kuririn e Ma Junior
voltaram para o centro do ringue!
Baixinho desgraçado!
Kuririn!
Perigoso!
Ele vai cair!
Acabou.
#KintouN
I-Inacreditável! É o Bukujutsu!
Nada mal, Kuririn!
Quando foi que ele aprendeu isso?
Incrível! Incrível, Kuririn!
Que luta incrível temos aqui!
E-Eu fiquei sem palavras...
Você me surpreendeu.
Não apenas por causa do Bukujutsu,
mas também por suas técnicas,
seus movimentos e sua força.
Deixe-me mostrar por que eu te chamei de inútil.
Mostrar o quê?
A verdadeira força do Ma Junior-sama!
Verdadeira força? Interessante!
Mostre-me!
Ele está blefando!
Kuririn, acabe com a raça dele!
Isso, isso!
Kuririn, cuidado!
Ele está falando sério!
É, eu sei.
Kuririn contra Ma Junior.
A batalha cheia de ação
está prestes a começar!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br