O Tenkaichi Budoukai começando
arrasando desde a primeira luta.
Nossa! O competidor Son vai se casar! *******
E, depois, Ma Junior, o filho de Piccolo Daimao,
finalmente entrou no
ringue para lutar contra Kuririn.
Deixe-me mostrar por que te chamei de inútil.
A verdadeira força do Ma Junior-sama!
Episódio 138
O homem misterioso: Shen
Ele vai mostrar um pouco de sua verdadeira força?
Não sei o motivo,
mas estou com um mau pressentimento.
Ele só quer se mostrar!
Dá para ver!
Meu terceiro olho pode ver o Ki dele claramente!
Kuririn, ou sei lá o quê...
Vou te dar uma única chance.
Desista agora, enquanto pode.
O-O quê?!
Nossa!
Ma Junior pediu para que Kuririn desistisse!
Não brinque comigo!
Você parece um tolo gritando.
Você não ia me mostrar sua verdadeira força?
Ah, bom garoto.
Já está pronto?
Posso lutar contra você a
qualquer hora do dia ou da noite!
Você vai ver!
Não se preocupe.
Eu não vou te matar.
Ainda não...
Você também será um obstáculo
para que eu domine o mundo.
Algum dia...
Ele está se preparando para quê?
O quê?!
O braço dele cresceu!
Kuririn!
Seu maldito teimoso!
Essa é minha última chance!
Aqui está um presente para você!
KA
ME
HA
É o fim!
HA!
Ele conseguiu!
Zanzouken?!
Kuririn, atrás de você!
Atrás de você!
Você quase me pegou!
K-Kuririn!
Fui muito longe e o matei sem querer.
Isso significa que o meu divertimento acaba aqui?
l-Impossível!
Ele está de pé!
O participante Kuririn deu um jeito de se levantar!
Não adianta.
Eu desisto.
Nossa!
O competidor Kuririn aceitou a derrota!
O competidor Ma Junior vence a luta!
M-Mesmo assim, o participante Kuririn
mostrou uma luta incrível hoje!
Kuririn, você foi muito bem!
Você melhorou bastante!
Você me surpreendeu!
Não adiantou muito, eu perdi mesmo assim...
Kuririn! Kuririn!
Você realmente se tornou
um lutador maravilhoso, Kuririn.
Quem imaginaria...
Hã? O que temos aqui?
Goku, ajude-o.
Ah, obrigado.
Você é o Muten Roshi-sama, certo?
Sim, sou eu.
Eu vim de uma vila bem ao leste daqui!
Meu nome é Kuririn!
Por favor, deixe-me treinar
sob sua tutela, Muten Roshi-sama!
Espetacular.
Você foi realmente espetacular, Kuririn!
Tenho o pressentimento de que não
vai ser tão fácil dominar o mundo.
============================== INTERVALO =================================
Parece que os reparos
no ringue já foram concluídos.
Agora...
Vamos começar a quarta luta!
Com essa luta, todos os oito
competidores do Tenkaichi Budoukai...
terão lutado uma vez!
Muito bem, vamos conhecer
os participantes da quarta luta!
Competidores Yamucha e Shen: venham!
Olá!
O quê? Ele é um lutador?
Ele é só um tio idiota!
Você teve bastante sorte, hein?
Seu adversário vai ser moleza, Yamcha-san!
Desculpe, Kuririn.
Bem, é bom que eu termine
isso o mais rápido possível.
Yamcha-sama! Yamcha-sama!
Cale a boca!
Parece que, desta vez, ele vai
passar das oitavas sem problemas!
Olha só quem ele vai enfrentar!
É!
Aposto que apenas um golpe dá conta do recado!
Ei...
É uma honra lutar contra você.
Não, eu que estou honrado.
Esse Yamcha não era
um dos amigos do Son?
Que pena, ele vai perder.
Seu adversário é de
um nível totalmente diferente.
Então comecem a quarta luta, por favor!
Que posição é essa?
Bem, eu não me importo.
Ataque primeiro, por favor.
Ah, sério? Obrigado!
Não é nada.
O que é esse olhar sério, Goku?
Não me diga que não
está mais feliz como antes.
Não, é aquele homem.
Aquele tio é um pouco...
Um pouco?
Um pouco o quê?
Bem, vou aceitar sua
oferta e vou atacar primeiro.
Por favor, fique à vontade.
O que ele acha que está fazendo? *****
Yamcha, pegue leve com ele!
O participante Shen tropeçou, caiu...
e as pernas dele acertaram um belo
chute na barriga do participante Yamcha!
Muito bem... *************
Estranho, não é?
Foi pura sorte.
Desculpe por isso!
Foi bastante constrangedor para mim!
Eu que deveria estar envergonhado!
Todos estão rindo de mim!
Melhor acabar com
isso o mais rápido possível.
Bem, Shen-san, certo?
Desta vez, eu ataco.
Está pronto?
Não fique bravo, por favor.
Certo!
Bem, acho que só vou
te jogar para fora do ringue.
Essa não!
Isso não é bom!
Yamcha caiu depois de bater com o passarinho na cabeça de Shen! **********
No entanto, como isso não
foi de propósito, não vou abrir contagem!
Esperem um pouco!
Tenho pena dele.
Yamcha-sama, agüente!
Que luta vergonhosa!
Que horrível!
E-Ele está...
Oh, ele está de pé!
O competidor Yamcha está novamente de pé!
Senhoras e senhores, aplausos!
Vamos aplaudi-lo bastante, por favor!
Muito bem!
Isso não me deixa mais feliz.
Desculpe...
Ei, você está bem?
Perdão.
N-Não foi nada!
Veja, eu treino bastante!
Ah, é mesmo?
Que bom saber disso!
Escute: eu vou vencer
esta luta de qualquer jeito,
mas bater em você não
vai me deixar muito feliz.
Parece que você está bem
confiante para vencer esta luta.
Você realmente acha que pode me vencer?
Sim, eu acho.
Isso é engraçado.
Nesse caso, lutarei contra
você com o mesmo espírito.
Claro que sim! Por favor!
Você tem certeza disso, não tem?
Sim! Agora que nós dois
estamos prontos, podemos começar?
Vou começar a luta agora.
Claro! Quando você quiser!
Estou te esperando!
Muito obrigado!
Então...
O-O quê?!
Você cometeu um erro ao me julgar
pelo jeito que eu ando e falo.
Assim, você não percebeu nenhum dos
meus movimentos do meu verdadeiro eu.
Agora você finalmente abriu seus olhos, certo?
Escute bem.
Vou te contar isso pois você
é uma pessoa muito especial.
Viu?!
Eu disse que ele não era normal!
Entendo...
Você tem razão.
Agora eu abri meus olhos.
Que bom saber disso.
Mas não concordo com
seu jeito de fazer as coisas!
Para falar a verdade,
acho que você não bate bem!
Agora eu tenho que acabar
com você a qualquer custo!
Não, não! Isso não vai adiantar...
Eu preciso vencer.
Chega de conversa!
Tudo bem, vou te dar
um pouco de trabalho.
Rogafufu-ken!
Não é bom o suficiente!
Você não estava prestando
atenção onde estava pisando.
Quem será que ele é?
O que houve?
Já terminou?
O terrível Shen.
Quem será que ele é?
Será que Yamcha conseguirá vencer?