Batalhas com força e técnicas
que superam a lógica humana...
acontecem no Tenkaichi Budoukai,
no qual o filho de Piccolo Daimao,
Ma Junior, está participando.
E a quarta luta é entre Yamcha e Shen.
Todos esperavam que Yamcha
vencesse sem grandes problemas, no entanto...
Você cometeu um erro ao me julgar
pelo jeito que eu ando e falo.
Assim, você não percebeu nenhum
dos movimentos do meu verdadeiro eu.
Chega de bobagens!
Episódio 139
Mais uma batalha intensa
!
Goku VS Tenshinhan
Rogafufu-ken!
Você não prestou atenção
onde estava pisando.
#KintouN
I-Isso foi algo inesperado!
O participante Yamcha está incapaz
de continuar lutando contra Shen!
Quem é que poderia imaginar isso?
Eu sabia.
Viu?
Você deixa a sua guarda aberta por
fazer muitos movimentos desnecessários.
O-O que está acontecendo?
O Yamcha-san não consegue
tocar um dedo sequer naquele cara!
Yamcha-sama...
O que você está fazendo aí? Agüente!
Agüente firme, Yamcha!
Seu maldito!
Vocês estão pedindo o impossível para ele.
O oponente dele é muito bom!
Estou aqui!
Ele é rápido!
Você não devia pular desnecessariamente.
Desse jeito, fica muito difícil de
desviar dos ataques de seu adversário.
A-Aquele tio... Não pode ser!
Não pode ser!
O que é isso? Você está lutando contra
mim como se eu fosse uma criança.
Não, não.
Você é muito forte.
Posso ver isso pelo jeito que se move.
Infelizmente, eu sou muito
mais forte do que você.
Vá treinar mais.
Você ainda pode chegar no meu nível.
O quê?
Isso fica entre nós, mas eu não sou humano.
Não esperava que você dissesse algo assim...
Não me diga que você
é um extraterrestre ou algo do tipo.
Bem, quem sabe?
Tudo que posso dizer é que peguei o corpo...
desta pessoa emprestado por um tempo.
Eu simplesmente transferi
o meu espírito para este corpo.
Transferiu o espírito?
Hã? O que foi?
O que ele disse?
Não consigo ouvir
porque ele está falando baixo.
Você está falando um monte de bobagem.
Para mim, isso não faz diferença alguma.
#KintouN
Afinal, isso não muda o fato de
a minha vitória nesta luta estar em jogo.
Droga, não tenho outra escolha.
Queria usar essa técnica
só quando fosse necessário.
Nunca esperei que fosse usar nesta luta.
Obrigado pelos conselhos.
Tenho muito em que pensar agora!
Mas, no final, a vitória será minha.
Ki?!
Ele está concentrando o Ki.
O-O quê?
Mesmo estando bastante machucado,
Yamcha disse que será o vencedor da luta!
Que tipo de técnica será que ele vai usar?
O que ele quer fazer?
O quê?!
Está pronto?
Bomba de Energia Controlável
Soukidan!
Como esperado, você é bem rápido!
Que coisa!
Não imaginava que você
teria uma técnica como essa!
Foi uma demonstração espetacular.
Será que não é muito
cedo para estar me elogiando?
O quê?
Conseguiu!
Consegui!
O que acha disso?!
Yamcha!
C-Caiu do ringue...
O lutador Yamcha finalmente foi derrotado.
Yamcha-sama!
Vitória do competidor Shen!
Droga!
Competidor Shen...
Shen...
Shen-Long!
Shen!
É isso!
Parece que aquele tio é o Kami-sama!
Essa foi uma técnica fantástica,
mas a última parte não foi boa.
Acredito que o excesso de
confiança causou sua derrota.
Ora, ora, acabei machucando
o corpo do meu hospedeiro.
Eu perdi.
Fui derrotado!
Não é nada.
Eu nunca teria chances de vencer
alguém que pode agüentar um Soukidan direto.
O que o Yamcha tem?
Ele perdeu!
Por que está sorrindo?
Ele não parece estar muito chateado.
Ele usou aquele ataque
incrível e perdeu mesmo assim.
Ele não treinou à toa.
Acho que é isso mesmo...
É isso mesmo!
Espetacular.
É uma técnica maravilhosa.
Mas veja só que adversário!
Que coisa! Por que o Yamcha sempre
tem que lutar contra caras fortes como aquele?
Ele nunca teve sorte!
É, ele nunca tem!
Fico com pena do Yamcha-sama!
Você poderia me dizer
quem você é realmente?
Não se preocupe, você já vai descobrir!
Certo?
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Com o fim da primeira rodada,
cheia de incríveis batalhas,
foram escolhidos os quatro melhores lutadores!
Finalmente chegou a hora das semifinais!
Os quatro lutadores nas semifinais são...
Competidor Tenshinhan.
Competidor Son Goku.
Competidor Ma Junior.
E competidor Shen!
Os quatro são lutadores
que possuem poderes incríveis!
#KintouN
O alto nível deste torneio
se tornou algo absolutamente incrível!
Ele tem razão.
Esses quatro lutadores
devem ser os melhores do mundo.
Ainda assim, não acredito que o Yamcha
e o Kuririn perderam, mesmo sendo tão fortes.
Ei, ei!
Você está suando muito!
Pare, Chi-Chi!
Isso faz cócegas!
A primeira luta das semifinais
coloca Tenshinhan contra Son Goku!
Goku!
Esforce-se!
Certo!
Essa é a luta das lutas, não é?
Bem, não vejo a hora de
ver o resultado do treino deles!
De alguma forma,
até eu estou ficando nervosa...
Não consigo ficar aqui sem fazer nada!
Lunch-san! Calma! Calma!
Os dois lutaram na final do último torneio,
que deu a vitória ao competidor Tenshinhan!
O que acontecerá neste torneio?
Eu lembro daquela luta!
Ela foi incrível!
Acredito que você vai
começar com tudo, não é?
Mas é claro.
O Goku finalmente vai lutar de verdade!
O adversário dele é forte?
É, incrivelmente forte.
Acho que vou assistir
para ver o nível deles.
Vamos, mostre-me o resultado
de seu treino com Kami-sama.
Então, comecem a luta, por favor!
O-Os dois lutadores foram para o céu!
Nossa!
Tenshinhan alcançou Son Goku!
Os dois estão travando
uma intensa batalha no céu!
O-Os dois sumiram!
Oh! Só dá para ouvir um
pouco do barulho da luta deles!
Ele é rápido.
Tem uma velocidade incrível.
Incrível.
Eles estão lutando no mesmo nível!
É.
Hã?
Vocês dois... conseguem vê-los?
#KintouN
Os dois acabaram a luta de alta velocidade
e começaram uma luta de força bruta!
Esforce-se, Tenshinhan!
Acabe com o Goku!
Você caiu no truque
mais antigo que existe!
Essa luta se tornou
verdadeiramente incrível!
E-Eles nem tiveram tempo para recuperar o fôlego!
Do jeito que as coisas estão,
a força e a velocidade dos dois são iguais!
Nenhum deles consegue superar o outro!
Não, eles não estão no mesmo nível!
Mesmo após terem lutado tanto,
o Goku ainda nem está ofegante!
I-Inacreditável!
A batalha incrivelmente
intensa entre Goku e Tenshinhan.
A luta apenas começou.
Que tipo de técnicas
um usará contra o outro?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br