Daqui a três anos,
o filho de Piccolo Daimao estará...
no Tenkaichi Budoukai.
Goku, passando por um treinamento rigoroso,
conseguiu se mover
mais rápido que um raio,
conseguiu limpar sua mente...
e até viajou pelo tempo.
Tudo para se preparar para o dia do torneio.
E, além de tudo isso...
Episódio 130
O adversário de Goku é... Goku!?
Vamos, Popo, seja o meu
adversário durante o treino!
Você ainda não
terminou o treino de sua mente.
Ei, o que eu devo fazer
para treinar minha mente?
VIDA
Inochi no Mizu = Água da Vida
Inochi no Mizu.
Ela dá vida a todas as coisas.
#KintouN
Popo teve uma boa idéia!
Você quer lutar durante o treino?
Sim!
Já vou te trazer um adversário.
Sério?! Ótimo!
Ei, ele é forte?
Ele está à sua altura.
É mesmo?
Deixe-me ver sua cabeça.
Assim?
Ai!
O que você vai fazer com isso?
A luta que você tanto quer
para treinar vai ser hoje à tarde.
Como será que ele é?
Estou tão empolgado!
Mas de onde ele
vai trazer o meu adversário?
A lenda de Karin...
é tão famosa?
Diz a lenda que, no fundo da floresta
do oeste, há um local sagrado chamado Karin.
Só os que conseguem subir a imensa
torre podem ter o privilégio de conhecer Karin,
o deus das artes marciais!
Achei que era só uma lenda.
Então você não sabe
onde fica a Torre Karin?
Não sei.
Mas, mesmo assim,
precisamos continuar rumando ao oeste...
O que foi isso?
Pelas montanhas! Ei, ei!
Cruzando o rio! Ei, ei!
Um homem esquisito
que está vivo há dez mil anos...
Não importa o quanto vamos para o oeste...
Bem, isso faz parte do treinamento!
#KintouN
Não vou perder!
Terminei.
Vamos, Popo, traga logo meu adversário!
Espere mais um pouco.
Ele é meu adversário?
Tem certeza de que ele é forte?
Você vai ver quando lutar.
Não há regras.
Vocês vão lutar até alguém
desistir ou não poder continuar a luta.
Posso ir com tudo, certo?
Sem problemas.
Entendi!
Boa luta!
Ahn? O que foi?
Você é esquisito...
Comecem!
Ele é bem quieto!
Quase não consigo sentir a energia dele!
Ele é rápido!
Seu poder e sua velocidade...
são quase iguais aos meus!
Ele nem ficou cansado!
Mesmo com o ar rarefeito!
Ai!
Você nunca deve se distrair.
Siga o exemplo do seu adversário.
Você é muito bom!
Certo!
O que você acha do Zanzouken?
Surpreso?
Estou aqui!
Como sabia onde eu estava?
Ai!
Não pude vê-lo se mexer!
Surpreso?
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Popo, ele é...
Ele é um boneco que fiz
usando a Inochi no Mizu e argila.
Sua força e técnica são iguais às suas.
Um boneco, hein? Isso explica
por que eu não posso sentir a energia dele!
Vamos, continuem!
De novo?!
Certo! Eu também!
#KintouN
Dêem o seu melhor!
Droga!
Eu não vou perder para um boneco!
Te peguei!
Ai!
Droga! Ai!
Eu não posso prever os movimentos dele,
mas ele pode prever todos os meus.
É o Ki.
Quando você está todo agitado,
até mesmo um boneco pode sentir.
O que importa se você consegue prever
meus ataques se eu te atacar de longe!
Agora!
KA
ME
HA
HA!
Essa não! É o Zanzouken!
Droga!
Nós não temos a mesma força!
Ele é bem mais forte que eu!
Isso não é verdade.
Eu disse antes.
A força e a técnica dele são iguais às suas.
Você só precisa treinar a mente!
Treinar a mente?
Esconder seu Ki,
sentir as coisas, concentrar-se.
Isso tudo é vital.
Se você conseguir treinar sua mente,
não vai perder para esse boneco.
Agora entende que você
precisa treinar sua mente?
Eu não entendi direito...
Mas não vou deixar
um boneco me vencer!
Não vai adiantar.
Não vai ser bom ficar
impaciente e apelar para força bruta.
Acalme sua mente.
Acalmar minha mente?
É assim que faz.
Esvaziar a mente.
Incrível!
Ele está bem quieto!
Quase não consigo sentir a energia dele!
Esse cara se move do mesmo
jeito que o Popo naquela vez!
É esse negócio de esvaziar a mente?
Sim, é isso.
É muito importante.
Se eu também limpar minha mente,
não tem como eu perder!
A mente...
Esvaziar!
Ai!
Popo disse que isso não é a mesma coisa.
Se continuar desse jeito,
você vai ser morto pelo boneco!
Droga!
Mesmo tendo a mesma força e técnica...
Droga...
Uau!
Meu corpo se mexeu naturalmente!
Isso não é bom.
Sua mente surpresa ficou agitada.
Preciso lembrar do
que senti agora há pouco!
#KintouN
Consegui!
Finalmente consegui esconder o meu Ki!
Não é isso.
Os efeitos da Inochi no Mizu estão acabando.
Então não consegui esconder meu Ki?
Você ainda tem um
longo caminho pela frente.
Será que Yamcha e os outros conseguirão chegar à Torre Karin e treinar com Karin?
E será que Goku conseguirá
terminar seu treinamento a tempo?
Faltam três anos para o Tenkaichi Budoukai, no qual o filho de Piccolo Daimao estará!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br