Três anos passaram desde
que Goku derrotou Piccolo Daimao.
E chegou a hora do tão
aguardado Tenkaichi Budoukai.
Há inúmeros lutadores
do mundo todo reunidos...
buscando o título de
"maior guerreiro abaixo dos céus".
Episódio 133
O encontro antes da tempestade
Todos lutadores que desejam
participar do torneio devem se inscrever hoje!
Se vocês não se inscreverem hoje,
não poderão participar
das eliminatórias de amanhã!
Todo mundo está atrasado, hein?
Será que eles conseguiram
esquecer que dia é hoje?
Não pode ser!
Mas esses três anos passaram rápido...
É mesmo.
Queria que o Goku e os outros chegassem logo!
Ahn?!
Pual! Oolong! Aqui!
Velhote, há quanto tempo!
Muten Roshi-sama, é muito bom vê-lo de novo!
Oolong, ainda tem
juntado calcinhas de garotas?
Faz três anos e essa é
a primeira coisa que você pergunta...
Você continua chato como sempre!
O quê?
E você continua sujo e pervertido como sempre!
#KintouN
É muito bom vê-los de novo!
Bulma-san!
Os outros ainda não chegaram?
Não...
Estou sem palavras!
Você está cada vez mais mulher!
Tire suas mãos sujas da minha bunda!
Pelo visto, sua personalidade não amadureceu.
Nem a sua.
A propósito, e o Yamcha?
Ele estava com você, não estava?
Ele foi para Nishi no Miyako
e depois para outro lugar.
Ele foi treinar sozinho.
E me deixou para trás!
O Yamcha também?
O Kuririn nunca voltou.
O Kuririn também?
Eles devem ter ficado muito
motivados com o Goku três anos atrás.
Não vejo a hora de
descobrir o quão forte eles ficaram!
É.
Não! Pegue!
Por favor!
Não chore!
Vou pegar para você!
Não consigo!
Oolong, pegue!
Como posso pegar alguma
coisa que eu não alcanço?
Transforme-se em um
gigante ou algo do tipo.
Pode ser, mas...
Espere, espere.
Vou pegar para você.
Mas, em troca do favor...
Você poderia, bem...
Poderia o quê?
Não, não é nada!
Oi!
Você o conhece?
Não.
Oolong, você conhece?
Pual?
Não...
E-Ei...
Aqui está, Bulma!
Como sabe o meu nome?
Velhote, que bom que está vivo!
Vocês estão ótimos!
Ahn? "Velhote"?
Onde estão o Kuririn,
o Yamcha, o Tenshinhan e o Chaos?
N-Não pode...
Não pode ser!
G-Goku?!
O que foi?
Não é óbvio?
Ah, que bom!
A chuva está parando!
V-Você é mesmo o Goku?!
O que foi? Não me reconheceram
por causa do pano na cabeça?
Vou tirar para verem!
#KintouN
E aí? Acreditam agora?
Sou o Son Goku!
Onee-chan!
O balão...
Ah, aqui está!
Obrigada!
Bulma, você e o velhote encolheram?
Você que cresceu muito!
É, acho que eu cresci um pouquinho.
Você cresceu! Você cresceu!
É natural que a gente não
tenha te reconhecido logo de cara!
Você é mesmo o Son-kun?
Bulma, seus lábios estão vermelhos!
Você está doente?
Ora!
É batom! Batom!
Ele é mesmo o Son-kun!
Todos os lutadores que quiserem participar
do torneio devem se inscrever imediatamente!
- Goku, vá logo se inscrever.
- Sim!
Velhote, o Kuririn e os
outros já se inscreveram?
Parece que eles ainda vão chegar.
Bem, eu já volto!
Que impressionante!
Não acredito! O Son-kun
cresceu muito e virou um cara bonitão!
O Yamcha-sama é ainda mais bonito!
Ora, você tem certeza?
Mulher vulgar.
As inscrições já vão terminar!
Quem não se inscreveu,
apresse-se, por favor!
Aconteceu algo com uns
amigos meus e eles ainda vão chegar.
Posso inscrevê-los?
Somente os participantes em pessoa
podem se inscrever, então não é possível.
Velhote, nada ainda?
Não.
É o Tenshinhan, o campeão
do último torneio, e uns outros...
Desculpe, mas...
Entendo.
Então quanto tempo ainda falta?
Cinco minutos.
Ahn? Cinco minutos?!
Vou procurá-los!
O que eles estão fazendo?
Faltam três minutos.
Será que eles não virão?
Eles já vão chegar!
Faltam dois minutos!
Me deixando preocupado, como sempre!
Pual, encontrou?
Não encontrei nem sinal deles...
Falta um minuto!
Oolong, transforme-se no
Yamcha e nos outros e se inscreva por eles!
Por mim, tudo bem.
Mas, depois que eu me transformo,
tenho que esperar um minuto até
que eu possa me transformar novamente.
Então só posso me transformar em uma pessoa.
Posso me transformar no Yamcha-sama, mas...
Isso deixaria o Tenshinhan e o Chaos de fora...
Não temos escolha!
Nesta situação, mesmo que
fossem só o Yamcha e o Kuririn...
Mas isso seria injusto
com o Tenshinhan-san e o Chaos!
Eles chegaram a tempo!
Finalmente.
Yamcha!
Tenshinhan!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Oi!
Yamcha-sama!
Pual!
A gente se encontrou no caminho para cá.
É muito bom vê-lo novamente, Muten Roshi-sama.
Veja só o quanto eu cresci, Muten Roshi-sama!
Você está muito bem, Kuririn!
Agora todos estão aqui!
G-Goku...
Goku?
É.
Goku, seu maldito!
Senti muito a sua falta!
Eu nunca pude te agradecer!
Eu fui morto pelo Piccolo Daimao,
mas eu voltei à vida graças a você!
Que bom, Kuririn!
Sim!
Obrigado mesmo, Goku!
Aquele é o Goku?
Parece ser...
Ele cresceu bastante.
O poder dele também
deve ter crescido bastante.
#KintouN
Então ele cresceu e ficou mais forte.
Parece que temos
lutas incríveis nos aguardando.
É!
Vou fazer jus ao meu treino de três anos!
Aluguei quartos para passarmos a noite.
Passem o tempo que quiserem
juntos para conversarem bastante.
Muito obrigado!
Muten Roshi-sama,
você não vai participar desta vez?
Desta vez, eu passo!
Não tenho mais chances contra vocês!
Goku, você cresceu mesmo!
Pensei que eu tivesse
ficado mais alto que você, mas...
Sério?
O Son-kun está tão legal agora!
O coração de uma mulher nunca muda.
Ei, Goku, o treino com
Kami-sama era mesmo forte?
Sim, foi bem difícil!
Kuririn, aposto que você
também ficou bem forte!
Ei, Goku, não vá se amedrontar!
Não vejo a hora!
Será que haverá
outros caras bem fortes?
O filho do Piccolo Daimao
com certeza estará aqui!
Goku, o que houve?
Espero que o tempo esteja bom amanhã.
A propósito, Goku,
que tipo de treino você teve?
Goku!
Goku...
Como dorme rápido...
Yamcha-sama, dê o seu melhor!
Sim. Treinei até quando
dormia durante esses três anos.
Vou mostrar tudo que aprendi.
Ten-san, finalmente.
Sim, a hora de finalmente
acertar as contas com o Goku.
Ten-san...
Que tipo de treino o
Goku teve com Kami-sama?
Mas, de qualquer forma, eu vencerei!
Ei, ei! Mamãe! Olha!
Filho!
Você vai ficar molhado, filho!
Está tudo bem!
Filho!
Muito obrigada!
A série de eliminatórias já vai começar.
Atenção, todos os participantes!
Reúnam-se em frente ao templo!
#KintouN
Velhote!
Você trouxe o meu uniforme?
Para quê? Cada um de vocês está muito
bem seguindo sozinho seu próprio caminho.
Você sabe que não precisa usar
o uniforme do estilo Kame Sennin para sempre.
Bem, dêem o melhor!
Sim!
E aí?
Imaginei que o Muten Roshi-sama
não fosse nos trazer uniformes,
então fiz o meu em um alfaiate!
Nós pensamos na mesma coisa.
Eu também!
Que coisa!
Eu queria ser o único a ter pensado nisso...
Hã?
Goku, o seu rabo...
Ah, Kami-sama o tirou.
Não entendi bem,
mas ele disse que meu
rabo era o meu maior problema...
desde que ele trouxe a lua de volta.
Pode-se dizer que sim.
O que foi, Goku?
Aconteceu alguma coisa?
O que é aquele olhar frio?
Você o conhece, Goku?
Ele...
Impossível! Não pode ser!
Então ele veio!
Piccolo Daimao!
A série de eliminatórias do
Tenkaichi Budoukai está prestes a começar.
É a primeira vez que o filho de Piccolo Daimao,
o terrível Ma Junior, fica diante de Goku.
O palco da destruição está
armado no Tenkaichi Budoukai!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br