Um terrível inimigo fez
uma aparição surpreendente...
para Goku e os outros,
que estão competindo pelo título do torneio!
Tao Pai Pai!
Son Goku, passe pelas eliminatórias.
Fique no torneio até
que você possa me enfrentar.
Episódio 135
Os oito escolhidos
Não pode entrar!
Pare de empurrar!
Vamos!
Deixem disso, seus egoístas!
Qual é o problema
em deixar a gente ver?
- Somente pessoas autorizadas!
- Por favor, esperem as lutas eliminatórias terminarem!
Dêem licença, por favor.
Dêem licença, por favor!
Parece que este torneio
está mais violento que o anterior.
C-Chaos!
Agüente, Chaos!
Não toque nele!
Bulma-san!
Eu também vou!
Quem pode ter feito isso com o Chaos, afinal?
Uma maca, rápido!
Não...
toque em mim!
Uma maca aqui, também!
Filho do Piccolo, hein?
No entanto, a força dele é
muito maior do que a do Piccolo antigo.
Parece que ele treinou bastante sozinho.
Vou fazer picadinho de você em cinco segundos!
Droga!
Vencedor: número 64!
Seu...
O que você está fazendo, maldito?!
Pare! Solte!
Você vai pagar por isso!
Parem! Chega!
O lutador número 2 vai participar
das finais do Tenkaichi Budoukai!
Consegui!
Era o esperado de quem
foi duas vezes vice-campeão.
Ele praticamente passeou pelas eliminatórias!
Número 35 vai participar!
Número 16 vai participar!
Número 22 vai participar!
Desistiu!
O número 51 vai participar
das finais do Tenkaichi Budoukai!
Como imaginei, ele também passou.
Olhem só!
Parece que o Tao Pai Pai também conseguiu passar.
O número 44 vai participar!
Parece que ele não está de
brincadeira quando diz que quer nos matar.
Eu desisto!
Número 59 vai participar!
Nossa! É aquela mulher!
Tenho o pressentimento
de que já a vi em algum lugar, mas...
Só falta mais uma pessoa
até termos todos os classificados.
Quem será?
Ah, bem melhor assim.
Opa, isso dói...
Ei, não pode entrar aqui!
Você conhece as regras!
Não é permitido.
Ah, não, eu...
Ah, bem, veja só, eu...
Não pode!
Não, você não entende...
Número 70?
O competidor número 70 está aqui?
Você será desclassificado se não aparecer!
Ah! Sim, sim! Estou aqui!
Aqui?
Aqui! Aqui! Aqui!
Opa... <--- ?!?!?!?!?! VERIFICAR
Esse é um treino matinal, não é? Que coisa!
Qual é a desse tio aí?
Precisamos terminar a luta.
Ah! Certo, certo!
Por favor.
Como ele conseguiu chegar até aqui?
Ei, seu zíper está aberto.
Está mesmo!
Comecem!
Bem, que seja!
Essa não!
Competidor número 70 vai participar!
Isso dói!
Foi a luta mais ridícula que já vi.
Vejamos...
Os competidores classificados
poderiam se reunir aqui, por favor?
Bem, vocês tirarão os papéis
para decidir quem luta contra quem!
Ai!
Droga, ainda bem que eu estava disfarçado.
Além disso, aquele tio não é um cara comum.
=================================== INTERVALO ==================================
Por que tive que lutar contra
alguém tão bom nas eliminatórias?
Não devia ter perdido meu tempo vindo aqui.
Certo, pessoal, está na hora de tirarmos os números...
Olá pessoal! ********* VERIFICAR
V-Você, daquela vez...
Não tinha morrido?!
Que nada, eu não sou
um fantasma! Eu fui ressuscitado!
E, então, o sorteio terminou...
e as lutas do tumultuado vigésimo terceiro Tenkaichi Budoukai são...
Ei, quem é Ma Junior?
Ah, é aquele ali.
Ma Junior?
Luta número 1:
Tao Pai Pai contra Tenshinhan!
Luta número 2:
Son Goku contra Anônimo! ****
Luta número 3:
Ma Junior contra Kuririn!
Luta número 4:
Shen contra Yamcha!
E como está o Chaos?
Ele está bem.
Ele sofreu lesões por todo o corpo,
mas parece que não havia osso quebrado.
Essa é uma boa notícia.
Ah! Lá estão eles!
Entendo.
É uma pena que isso tenha
acontecido com o Chaos, mas o resto se saiu bem!
Tinha alguma dúvida?
Mas estou muito preocupado
com o cara que bateu no Chaos.
Você o conhece?
É o irmão mais novo do Tsuru Sennin, Tao Pai Pai...
T-Tao Pai Pai?!
Mas o Goku não...
Ele sobreviveu, e agora virou meio-robô...
Tao Pai Pai quer matar Goku e Tenshinhan.
E a primeira luta dele será contra o Tenshinhan.
Tao Pai Pai, hein?
Isso não vai terminar bem.
Ele conhece todos os truques do Tenshinhan.
Não precisamos nos preocupar com ele.
Ele não tem chance
alguma contra o Tenshinhan.
Não teria tanta certeza disso.
Tsuru Sennin!
Deviam ver suas caras de idiotas...
O que você disse?!
Deixe-me dar um pequeno aviso.
Não quero que os idiotas da escola do
Kame Sennin fujam enquanto os outros são aniquilados!
Escute bem, seu velho caquético! *****
Nem o Tenshinhan e nem esses três
estão mais na escola do Kame Sennin!
Eles já me passaram há muito tempo
e, agora, trilham o próprio caminho.
E ainda continuam usando
os uniformes da escola Kame Sennin?
Cada um deles resolveu usar
o uniforme em homenagem a mim.
Isso mesmo!
Ao contrário de você,
as pessoas respeitam o Muten Roshi-sama!
Fale o quanto quiser, enquanto pode.
Seu...
Quando virou um ciborgue,
Tao Pai Pai ganhou uma força inimaginável!
Ficaria surpreso se o Tenshinhan
ou vocês tivessem alguma chance de vencer!
O quê?!
Não agüento mais aquele velho imbecil!
O cara forte com quem devemos
nos preocupar não é o Tao Pai Pai.
As lutas já vão começar.
Os lutadores poderiam se dirigir
para o corredor principal, por favor?
Finalmente!
Certo! Vão!
Mostrem-nos o quanto você melhorou!
Mas lembrem-se de não exagerar.
Se precisarem, contenham-se um pouco!
Certo!
Pessoal, esforcem-se!
Yamcha-sama, ganhe o torneio!
Certo!
Bem, acho que agora vou
assistir confortavelmente da platéia.
Que droga!
Não consigo ver com todo mundo na frente!
Não dá para assistir deste jeito...
O que devemos fazer?
Com licença, Lunch-san... **********
Mais uma vez, por favor, Lunch-san. *******
Deixem comigo!
Saiam da frente!
Todos vocês querem morrer?!
Desculpe-nos.
Diga, Goku...
Tao Pai Pai era um assassino bem forte, não era?
E, agora que ele está mais forte do que antes,
"não precisamos nos preocupar com ele"?
Simples.
O Tenshinhan é bem melhor que ele.
Mas...
Ele era como um mestre do Tenshinhan-san, certo?
Ei, quer comer algo gostoso?
Olha só!
Se você comer um desses,
fica satisfeito por dez dias!
Senzu, certo?
O Yamcha e eu também temos desses!
Veja!
Isso significa que vocês...
Sim.
Kuririn, Tenshinhan, Chaos
e eu subimos a Torre Karin.
Afinal de contas, fomos treinar sozinhos! *****
Sério?
Isso é ótimo!
E tinha aquele cara que o
Karin-sama chamava de Yajirobe...
Ele era bem forte,
então o chamamos para participar do torneio,
mas acho que ele não veio.
Ele odeia esse tipo de coisa.
Cale a boca!
Perdi nas eliminatórias!
Senhoras e senhores, desculpem pela demora!
O vigésimo terceiro
Tenkaichi Budoukai já vai começar!
Finalmente!
Estou mais nervoso do que nos últimos torneios.
Havia somente 72 participantes,
bem menos do que no último torneio,
mas, dos 72 lutadores,
8 lutadores batalharam...
nas eliminatórias para terem
uma chance de serem campeões!
A que tipo de lutas iremos assistir...
e quem será coroado como
melhor lutador abaixo dos céus?
A primeira luta é entre os
competidores Tao Pai Pai e Tenshinhan!
Os lutadores poderiam entrar no ringue, por favor?
Acabe com aquele cara!
Certo.
Boa sorte!
Não se preocupe.
Não vou te matar agora.
Vou te deixar em
coma quando a luta terminar.
Vou cuidar de você e do Goku
pessoalmente quando eu vencer o torneio.
O que aquele cara tem?
Ele é bem esquisito!
Acabe com ele, Tenshinhan!
Nem pense em perder!
Então comecem a primeira luta, por favor!
Está pronto?
Sim.
Que bom saber disso.
Nesse caso, vou cuidar dos meus negócios.
Traidor maldito!
Você está perdido agora!
Então...
Essa intensa batalha está prestes a começar!