Goku está treinando
mais do que nunca no Tenkai...
para o Tenkaichi Budoukai daqui a três anos.
Enquanto isso, Yamcha e os outros,
que estavam indo para a Torre Karin,
ficaram diante de uma erupção vulcânica!
Vou parar a lava sozinho!
Impossível! Quer morrer?!
Se eu não puder fazer isso,
como poderei derrotar o Goku?
Ele conseguiria fazer isso.
Então eu também conseguirei!
Episódio 132
Mais quente que a lava
#KintouN
Deus da Montanha, poupe-nos
de sua fúria, por favor!
Vovô!
Mint, você não pode enrolar!
Temos que sair daqui imediatamente!
Mas o vovô está...
Aliás, nii-san, você acha que o
Kuririn-san e os outros vão ficar bem?
Eles são uns tolos!
Eles subiram a montanha dizendo
que vão parar toda a lava,
mas eles nunca
conseguiriam fazer algo assim!
Afinal de contas, humanos não têm poder
suficiente para agüentar o Deus da Montanha.
Vamos, Mint!
Ten-san, o que você quer fazer, afinal?!
Esta é a melhor chance para
eu colocar minha força à prova!
A minha também!
E a minha!
Estou aqui!
Venha aonde está o Ki!
Por aqui!
Não é uma boa idéia
tentar achar Popo só pela voz!
Procure o Ki de Popo!
Como posso fazer uma coisa dessas?
Não consigo ver nada com isto...
Se você aumentar o seu Ki,
conseguirá ver coisas até
mesmo com seus olhos fechados.
Aumentar o Ki?
Venha, lava!
É a primeira vez que estou
em um terremoto tão forte!
Todos estão bem?!
O tremor foi tão forte?
#KintouN
Está partindo!
Kuririn!
Chaos-san!
Estou salvo! Obrigado!
Seria bom se vocês dois
aprendessem o Bukujutsu.
É...
Vovô, é perigoso ficar aqui!
Vamos logo para um lugar seguro!
Vou ficar aqui até o fim!
Tenho que ficar aqui e fazer de
tudo para impedir o Deus da Montanha!
Deus da Montanha, acalme-se e
não destrua a nossa vila, por favor!
Mas isso...
Certo!
Kuririn!
Você teve sua chance antes!
Deixe-me ir primeiro!
Kamehameha?
Queria poder mostrar isto para a Mint-chan...
KA
ME
HA
HA!
Ele conseguiu!
Ai! Quente!
Certo! Agora é minha vez!
Fiquem naquela colina e vejam!
Ten-san, cuidado!
Dodonpa!
Conseguiu!
Não funcionou...
Se continuar assim, a vila terá problemas!
Mint-chan!
Kuririn!
O Kuririn foi salvar a vila!
Deixe-o fazer o que quiser.
Mas, do jeito que as coisas estão...
Droga! Se ao menos chovesse...
Certo! É isso!
O que foi, Yamcha?
Tive uma idéia.
Tenshinhan, cuide das coisas por aqui.
Ten-san...
Entendi, então é isso.
Certo!
Vou parar a lava sozinho!
Dodonpa!
Vou proteger a Mint-chan e os outros!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Mint-chan!
Mint-chan, é perigoso ficar por aqui!
Você precisa ir logo para um lugar seguro!
Mas...
Meu avô não quer ir!
O Deus da Montanha não vai nos abandonar!
A lava não vai chegar até a vila!
#KintouN
Mas a lava está vindo muito rapidamente...
Kuririn, como um forasteiro,
você não tem o direito de nos questionar!
Deixe-nos!
Dodonpa!
Que tal?
Você conseguiu, Ten-san!
Ten-san!
Droga!
Certo!
Kuririn-san, incrível!
Não foi nada!
KA
ME
HA
HA!
Não adianta!
Não foi o suficiente!
O Goku conseguiria atingir
com uma explosão maior ainda!
Ainda não adianta.
KA
ME
HA
HA!
Conseguiu, Yamcha!
Ten-san...
A lava parou!
Que bom! A vila está salva!
Mint, o Deus da Montanha ouviu
minhas preces e acalmou a montanha!
É!
O Tenshinhan-san e vocês conseguiram!
Era o esperado!
Conseguiram o quê?
A lava só parou porque o
Deus da Montanha ouviu nossas súplicas.
Vocês só fizeram barulho!
Vocês não pararam a lava sozinhos!
Não se enganem!
Não pode ser!
Más notícias!
Chaos, o que foi?
A erupção ainda não acabou!
O quê?
Deus da Montanha, acalme-se, por favor!
Mint, é perigoso ficar aqui!
Mas o vovô está...
Mint!
Cuidado!
Ai!
Kuririn-san, você está bem?
Estou bem!
A propósito, vocês precisam sair logo daqui!
Perdoe-me, Kuririn...
Bem, vamos!
#KintouN
É horrível!
Deste jeito, a vila está perdida!
Ten-san, vamos para um lugar seguro!
Não, a única opção é fazer dois virarem um.
Vou atingir a lava com tudo
que eu ganhei nos meus treinamentos!
Tenshinhan, eu também vou fazer!
Dodon...
Não posso acreditar...
Conseguimos!
Agora, se o vulcão ficar ativo de novo,
a lava não vai atingir
a vila da Mint-chan!
Kuririn-san!
Mint-chan!
- Obrigado!
- Muito obrigado!
As lutas que cada um deles enfrentará no Tenkaichi Budoukai daqui a três anos já começaram.
O filho de Piccolo apareceu para lutar contra Goku...
e ele também cresceu bastante.
Quem conseguirá passar pelas eliminatórias?
Isso será daqui a três anos...
Não, no próximo episódio!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br