Goku se comprometeu a treinar no Tenkai...
para se preparar para o
Tenkaichi Budoukai daqui a três anos.
A força e técnica do boneco são iguais às suas.
Se conseguir treinar sua mente,
você vai conseguir a vitória.
Treinar minha mente?
Enquanto isso, Yamcha e os outros
continuam indo para a Torre Karin...
em busca de mais força e poder.
Episódio 131
Cada um com seu
caminho
Você acha que a
Torre Karin existe mesmo?
Sem dúvida alguma.
Você ouviu o Goku falar dela também, certo?
Depois que subiu a torre,
ele atingiu outro nível de força.
Será que eu também consigo escalar?
Claro que consegue!
Você tem que subir!
Amanhã, procuraremos uma casa
depois que atravessarmos a montanha.
Talvez haja alguém que saiba onde fica.
#KintouN
Ahn?
O que foi?
Estou ouvindo algo.
O quê?
O som de tambores e vozes de
várias pessoas cantando e gritando.
Conseguem ouvir?!
Nada.
Eu também não.
E você, Chaos?
Chaos?
O que foi, Chaos?
Por que está assim?
Você também ouviu?
É terrível...
Vai acontecer algo terrível!
Não fale coisas horríveis assim!
Já estamos bastante sozinhos...
Bem, vamos dormir!
Você deve estar cansado! É só sua imaginação!
O que eu vou fazer agora, Popo?
Serei novamente o seu adversário.
Sério?!
Sim.
Certo!
Vou dar o meu melhor!
Desta vez, não vou perder tão facilmente.
Não seja tão apressado.
Não vamos lutar hoje.
Não?
Nós brincaremos de pega-pega.
Pega-pega?
Primeiro, Popo vai tentar te pegar.
Corra para onde quiser.
Entendeu?
Não adianta, Popo! Você nunca
me pegará se eu correr ou me esconder.
Você não tem como saber antes de tentar.
Vamos lá.
O que você está fazendo, Popo?
O meu Ki vai encontrar
o Ki que você estiver escondendo.
#KintouN
Não adianta!
Ele vai me pegar se continuar assim!
Parece que já vamos sair desta montanha.
É.
Seria tão bom se houvesse uma cidade por aqui...
Comida quente, um futon fofinho e quentinho e,
quem sabe, uma garota bonitinha!
Não crie muitas expectativas.
Só estava brincando! Brincando!
O que aconteceu com as garotas bonitas?
De onde vocês são?
B-Bonitinha...
Vocês vieram ver o festival, não é?
Ah! Era um festival?
Que coisa!
Eu sou o Tenshinhan.
Olá!
Uma vez por ano, todos da vila se reúnem para demonstrar gratidão pelo Deus da Montanha.
Deus da Montanha?
Aquela montanha!
Ele é um deus muito importante
que protege nossa vila!
Aquele é o corpo do Deus da Montanha.
Legal, não é?
É sim...
Então o som dos tambores na noite passada...
Você quer dizer a dança cerimonial?
Então era isso.
Foi isso que você ouviu na noite passada.
Eu sou o Kuririn!
Meu nome é Mint.
Prazer em conhecê-lo!
Mint? Que nome bonito!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Eu o despistei!
Popo!
Ai!
Isso é ruim.
Você não agüentou nem um minuto.
Como sabia que eu estava me movendo?
Mesmo que Popo não te alcance fisicamente,
o Ki de Popo pode te alcançar.
Agora é sua vez.
Não posso ver nada.
Não sei onde ele está!
O que você está fazendo?
Apresse-se e pegue Popo!
Certo!
Aqui, aqui!
#KintouN
Aqui!
Não corra sem propósito.
É importante encontrar o Ki de Popo.
Não pode ser!
Não consigo ver nada!
Popo consegue esconder o Ki.
Você não consegue esconder o seu.
É por isso que foi pego.
Mas até mesmo Popo libera
um pouco de Ki quando se move.
É só um pouco, mas já
é o suficiente para ser sentido.
Sério?
Acalme seu Ki e veja com sua mente.
Com a minha mente?
A propósito, estamos
procurando um lugar chamado Torre Karin...
Você conhece?
Torre Karin?
Desculpe, nunca ouvi falar.
É mesmo?
Mas talvez meu avô saiba!
O que houve, Chaos?
Está preocupado com alguma coisa?
Eu não sei, mas...
Mas o quê?
O que vocês estão fazendo?
Vamos beber alguma coisa!
Eu desisto!
O campeão pela quinta vez consecutiva: Paoru!
Você é a pessoa mais forte do mundo, Paoru.
Muito obrigado!
Vovô!
O que foi, Mint?
Essas pessoas têm algo que
gostariam de perguntar para você, vovô!
Na verdade...
Bem, vamos nos sentar e beber primeiro!
Hoje é um dia especial.
O festival do Deus da Montanha!
Ah, bem...
Obrigado!
Beba!
Não posso, sou menor de idade.
Não se preocupe!
É suco! Pode beber!
Ah, nesse caso...
Itadakimasu!
De onde vocês vêm?
Viemos do leste.
Isso é fantástico!
Vocês também lutam artes marciais?
Bem, eu treino todos os dias,
então acho que sou muito bom!
Bem, vamos dançar!
Seu corpo, seu jeito...
Ele não é um amador!
Viajante, parece que
você tem um corpo bem forte...
E aí?
O que acha de lutar uma vez contra mim?
Ora, ora!
Parece interessante.
Tente!
Se você derrotá-lo, ouvirei
qualquer pedido que tenha.
Apesar de ser algo bem difícil.
Certo! Eu aceito!
Tenshinhan!
Eu sei.
Espere, espere!
Eu vou lutar contra ele.
Meu corpo já está aquecido
e estou com vontade de lutar!
Você está bêbado!
Não pode estar falando sério!
Não posso lutar contra um baixinho!
Você não tem como saber antes de tentar.
Onii-chan, dê o seu melhor!
Vocês são irmãos?
Sim!
Vocês não se parecem muito.
Certo! Pronto?!
Sim, por favor.
Comecem!
O quê?
Ele deixou a defesa aberta!
Nossa, ele é forte...
Esse maldito!
Ele está desviando de todos os meus ataques!
Até que ele é bom.
Estou meio zonzo...
Seu maldito!
Acabou!
Você é bem forte!
Você também, onii-san!
Onii-san?
Ah, bem...
Hoje é um dia muito feliz.
A propósito, sobre o
que queriam me perguntar...
Na verdade, estamos procurando...
Aquela montanha vai explodir!
Explodir? O Deus da Montanha?
Sim!
O que você disse?!
A montanha vai explodir?!
Não brinque! A montanha é como
se fosse a guardiã da nossa vila!
Ela nunca explodiria!
Ela vai explodir!
O que você está falando?
Como ousa falar algo horrível
assim em um dia festivo como hoje?
É verdade, Chaos?!
Com certeza!
#KintouN
Aquela montanha?
Isso é impossível!
Ela vai explodir daqui a pouco!
Mint!
Cuidado!
Rápido! Fujam!
O Deus da Montanha ficou bravo!
Precisamos rezar por ele!
Precisamos acalmá-lo!
Precisamos fugir rápido!
É a oportunidade perfeita.
Vou lá.
O que você vai fazer?
Vou parar a lava sozinho!
Impossível! Quer morrer?!
Se eu não puder fazer isso,
como poderei derrotar o Goku?
Ele conseguiria fazer isso.
Então eu também conseguirei!
Certo! Eu também!
Espere!
Pare!
Kuririn-san!
Tolos!
Eu vou conseguir!
Com a minha força!
Será que conseguirão parar toda a lava?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br