Goku e os outros,
após terem treinado por conta própria,
encontraram-se novamente
pela primeira vez em três anos.
No entanto, o terrível
filho de Piccolo Daimao apareceu.
O agitado Tenkaichi Budoukai
está prestes a começar!
Episódio 134
O agitado Tenkaichi Budoukai
Impossível!
Então você veio!
Piccolo Daimao!
Goku, não me diga que ele é um dos
capangas sobreviventes do Piccolo Daimao.
#KintouN
Sim, algo do tipo.
Eu já sabia!
Mas eu mantive como segredo para todos.
Este lugar ficará de pernas
para o ar se descobrirem isso!
Goku, você conhece aquele cara?
Aquele olhar não é de uma pessoa comum.
Ah, sim!
Estávamos falando de
como ele é esquisito, não é, Tenshinhan?
Sim.
Ten-san!
Son Goku!
Quem é você?
Idiota!
Sério... Quem é você?
O que ela tem?
G-Goku!
E-Ela é superbonita!
Quem é ela?
Seu, seu, seu...
Onde você a achou?
Não sei.
Eu nunca a vi na minha vida.
Mentiroso!
Ela não agiu assim! Seu maldito!
Estou falando a verdade.
Goku, você treinou lá na
casa de Kami-sama, não é?
Sim...
Droga!
Ela é uma gracinha!
Você é muito sortudo!
Droga!
Ela agiu como se eles já se conhecessem...
Não acha, Tenshinhan?
Lutadores, desculpem pela demora!
As lutas eliminatórias já vão começar.
Por favor, reúnam-se no centro.
Obrigado por comparecerem ao
Tenkaichi Budoukai, realizado a cada três anos.
Desta vez, temos 72 participantes,
que é um número bem baixo
ao se comparar com os torneios anteriores.
Isso deve ser por causa do
altíssimo nível dos lutadores...
- do último torneio.
- Ainda estou preocupado.
No entanto, isso significa que todos aqui...
Por que será que um dos capangas do
Piccolo resolveu aparecer bem agora no torneio?
estão muito confiantes em suas habilidades.
Está bem cheio!
E vai demorar bastante até
que as lutas eliminatórias terminem.
#KintouN
É um problema sério, não é?
Para você não é problema algum!
Não empurrem! É perigoso! Ei!
Disse para não empurrarem!
O que você está fazendo?!
Que coisa!
Que velhote mais chato...
E eu também não queria...
As lutas eliminatórias já vão começar.
Espero que o Goku-san e os
outros consigam passar das eliminatórias...
Mas não temos como
saber o que está acontecendo.
Eu vou dar uma olhada!
Ei, Pual!
Somente pessoas autorizadas podem entrar!
Não se você se transformar!
Eu também vou! Transformar!
Já sabe, Chaos.
Espalhe os números de nossos amigos.
Certo!
Coloque-o em um bloco diferente.
Quero dar uma olhada nele.
Entendi!
Sou o número 2!
Sou da primeira luta do Bloco 1!
Estou na primeira chave do Bloco 2.
E você, Kuririn?
Na segunda chave do Bloco 1.
Estou na segunda chave do Bloco 2.
Chaos, você está na
segunda chave do Bloco 3?
Todo mundo está bem espalhado.
Podemos passar sem ter que nos enfrentar!
Isso é ótimo!
É uma sorte incrível!
Que bloco será que ele está?
E aquela bonitinha?
Pessoal, como foi?
Yamcha-sama!
Ah, parece que conseguiremos
chegar às finais do torneio.
Sério? Isso é ótimo!
Goku, esforce-se!
Certo!
Agora vamos começar as lutas
eliminatórias para definir quem vai participar...
das finais do Tenkaichi Budoukai!
Bem, essa é a primeira luta do Bloco 1.
Vocês conhecem as regras.
Perde quem cair do ringue,
perder a consciência ou desistir.
Mas, lembrem-se:
quem matar o adversário é desclassificado.
Bem, lutadores 1 e 2:
entrem no ringue, por favor!
Sou eu!
Goku, mostre o que Kami-sama te ensinou.
Bem, agora poderemos
ver o quanto o Goku melhorou.
Vocês também estão ansiosos, certo?
Ei, olhem! Não é o...
É o Chapa-o!
Viram? É o Chapa-o de novo.
Nunca imaginei que fosse
enfrentá-lo logo na primeira luta.
Bem, que seja.
Você é o adversário perfeito...
para limpar meu nome!
Desta vez, colocarei meu título de
vice-campeão do Tenkaichi Budoukai em jogo...
e derrotarei você!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Ei, ele não foi vice-campeão um tempo atrás?
Sim. E ele está com um
uniforme do estilo Kame Sennin!
Ele ficou maior...
O Chapa-o tem muito azar de
enfrentá-lo em dois torneios seguidos.
Quem não tem sorte é você, Son Goku!
Então comecem a luta!
Vou te mostrar o quanto eu treinei!
#KintouN
Você chama isso de postura?
Pare de brincar.
Você vai sofrer
por desgraçar as artes marciais!
Será que o Goku
vai fazer alguma coisa?
O que é isso?
Quase não consigo
sentir a presença do Goku!
Sumiu completamente.
E o Chapa-o não poderá
vencer se não perceber isso.
Incrível, Goku...
Onde ele está?
Aonde ele foi?
Já sei!
Está em cima de mim!
Ele desmaiou?
Vitória do número 2!
Incrível!
Ele venceu o Chapa-o com apenas um golpe!
Pual, vamos contar aos outros!
O Goku ainda nem começou a lutar.
É.
Não sei o motivo,
mas sinto que ele está muito tranqüilo.
Certamente, isso não foi
uma amostra da força dele.
Mas, do jeito que ele se move,
me derrotar é praticamente impossível.
Vou acabar com ele enquanto todos assistem.
Mal posso esperar.
O Goku ficou tão forte assim?
Sim!
Ele ficou muito, muito forte!
Parece que o treinamento dele
no Tenkai não foi pouca coisa.
O Yamcha e os outros também treinaram...
Parece que haverá lutas incríveis!
Não vejo a hora!
Chaos!
Ele está bem?
Agüente, Chaos!
Chaos...
Eu o deixei vivo por pouco.
Afinal, se eu o matasse,
seria desclassificado.
O quê?!
Já faz um tempo, hein, Tenshinhan?
Não pode ser!
E você chama Son Goku, certo?
Quem é você?
Tao Pai Pai!
Então você descobriu?
T-Tao Pai Pai!
Você não morreu?
Que piada!
Como se eu fosse morrer tão facilmente!
No entanto, admito que tive
uma considerável falta de sorte.
Tive bastante trabalho para me recuperar.
Ei, você poderia sair do ringue?
Precisamos ir para a próxima luta...
Você vai se arrepender disso!
Quer morrer cedo?
Goku, quem é ele?
Tao Pai Pai é um assassino.
Assassino?
E parece que ele é o
irmão mais novo do Tsuru Sennin.
Então, isso faria dele
mestre do Tenshinhan e do Chaos.
#KintouN
O quê?
Posso jurar que acabei com ele!
Posso jurar que ele explodiu daquela vez...
Sim.
Graças a você,
tive que usar todo dinheiro...
que ganhei como assassino para virar um ciborgue.
Ciborgue?
Son Goku, ou algo do tipo...
É bom que não seja eliminado
antes de lutar contra mim.
Obviamente, não tenho
interesse em ganhar o título.
Eu quero é acabar com você.
Você será o seguinte, Tenshinhan.
Parece que você entrou
na escola do Kame Sennin.
Maldito traidor!
Eu não entrei para
a escola do Kame Sennin.
Mas...
Achei que os seus
ensinamentos estavam errados!
Prepare-se para morrer.
Por mim, tudo bem.
Eu lutarei.
Vou lutar pelo Chaos!
Entendo, pretencioso como sempre.
Mal posso esperar!
Tao Pai Pai, que era temido como
o maior assassino do mundo, voltou à vida!
E, agora, como ciborgue,
Tao Pai Pai tem uma força maior ainda...
e voltou para se
vingar de Goku e dos outros.
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br