O Tenkaichi Budoukai, que teve
uma batalha intensa atrás da outra,
foi como todos imaginavam.
Son Goku, Tenshinhan, Shen e Ma Junior
conseguiram passar das quartas-de-final.
Consegui!
O que acha disso?!
E, agora, a primeira luta das semifinais...
Uma incrível batalha entre Goku e Tenshinhan.
A luta deles está apenas começando!
Episódio 140
Força verdadeira
Tome o troco!
Você tem uma cabeça dura!
Eu endureci todas as partes
que eu pude do meu corpo...
com três anos de treinamento!
Agora os dois estão em uma batalha de força!
Goku!
Nada mal.
Mas, se esse é todo o seu poder,
então você não tem chances de me vencer.
Son...
Você é um cara inacreditavelmente forte.
Sua força já era perfeita três anos atrás.
Estou impressionado que
consiga ter superado até isso!
Tenshinhan, você que ficou muito mais forte!
É um poder incrível!
Mesmo assim, há uma coisa
que não mudou nesses três anos.
E é algo fundamental quando se trata de uma luta.
Estou falando da sua velocidade!
E-Eles sumiram de novo!
Eles sumiram!
Novamente, ambos lutadores sumiram lá no céu!
Ali!
Você tem bons olhos, Son!
Estou impressionado que consiga ver
meus movimentos, mesmo nesta velocidade.
Mas...
Apenas me seguir com seus
olhos não será o suficiente!
Tem alguém caindo do céu!
É o competidor Son! Competidor Son Goku!
E, logo atrás dele, com um grande sorriso,
vem o competidor Tenshinhan!
O Tenshinhan vai vencer!
Tenshinhan continua atacando
com uma força incrível!
Sem poder fazer nada,
Son Goku continua preso na defensiva!
Goku!
Ele vai cair do ringue!
Son Goku está em perigo!
De repente, você ficou muito mais rápido!
Estava segurando sua velocidade até agora?
Tentei imaginar qual seria o seu ponto fraco.
Como eu tinha imaginado,
sua velocidade foi a
única coisa que não mudou.
Ufa, essa foi por pouco!
Son, desculpe-me.
A vitória é minha!
Seus olhos conseguem me
acompanhar, mas seu corpo não!
Esse foi o seu erro fatal!
Você é mesmo incrível!
Não fazia idéia de que
tinha ficado tão rápido!
O que eles têm?
Eles acham que aquilo foi devagar?
Eles não são normais...
Meu marido é maravilhoso!
================================= INTERVALO =================================
Certo!
Só preciso oficializar minha vitória!
Espere um pouco!
Espere enquanto eu tiro
algumas peças de roupa, Tenshinhan.
Roupa?
Ah, como quiser.
Está calor, certo?
Você deve ter treinado bastante!
É claro!
Não queria perder para você.
P-Parece que eles estão
fazendo uma pequena pausa.
O competidor Son começou a tirar seu uniforme...
Ele tem toda razão.
Qualquer um faria isso se estivesse
correndo neste calor com toda essa roupa.
Essa batalha se tornou verdadeiramente intensa!
Com o ritmo dessa luta,
fica difícil acompanhar com os olhos!
Bem, Tenshinhan ou Son Goku?
Quem será que vai vencer?
Ainda está tirando a roupa?
Parece que ele está
enfrentando um oponente e tanto.
O que houve?
Ele não consegue tirar uma simples camiseta?
E não parece que ele
esteja tentando ganhar tempo...
Ele parece estar bem
aliviado agora que tirou.
Son, posso olhar essa camiseta?
Sim.
O quê?!
O que será que aquela camiseta tem?
Será que ela está cheia de suor?
Son!
Você usou isso o tempo
todo em que estávamos lutando?
Sim.
Kami-sama disse que era parte do meu treino.
Eu vestia um casco de tartaruga
enquanto treinava com o velhote Kame Sennin...
Isso é a mesma coisa!
Sua munhequeira, também...
E os seus sapatos!
Ei, vocês poderiam se apressar um pouco?
Por que estão perdendo tempo?
Nós limpamos para você!
Certo! Desculpe, Kuririn!
Ei, apressem-se e continuem a luta.
Aqui, eu os pego.
O-O que é isto?!
P-Pesada!
Do que esta camiseta é feita?
Ei, Goku!
Esse não é um peso comum!
Não é mesmo?
Só uma dessas pesa uns vinte quilos!
Quase não consigo mexer
minhas pernas com elas!
Que coisa! Que cara é ele?!
C-Como é que consegue
se mexer usando tudo isso?!
Isso tudo dá mais de cem quilos!
C-Cem quilos?!
Cem quilos?
No começo, era muito difícil!
Eu mal conseguia me mexer!
Foi um treino duro!
Mas não foi em vão!
Meu corpo está muito leve agora!
Estou muito leve!
C-Como pode ser?
Mesmo com cem quilos a mais,
ele ainda conseguia se mover tão rápido?!
Que velocidade incrível!
Acabei o aquecimento!
Podemos começar?
Entendo. É assim, então...
Tudo bem!
As coisas estão ficando
cada vez mais interessantes!
Aí vou eu!
Venha!
Bem, desculpem a demora!
A luta já vai recomeçar!
Quero ver o quão forte você ficou!
Tá!
Ali!
Que pena, Goku.
Você ficou um pouco
mais rápido do que antes,
mas não consegue fugir dos meus olhos!
Posso ver tudo que você faz!
Será?
O que seria isso?
I-Impossível!
I-Isso é impossível!
Esse é o meu cinto?
Isso.
Isso é surpreendente!
Parece que Tenshinhan perdeu
o cinto em um piscar de olhos!
Inacreditável.
Ele é rápido!
I-Incrível!
Como ele fez aquilo?
Nem mesmo meus olhos conseguiram ver isso!
Admito o meu erro.
Nunca imaginei que fosse melhorar tanto assim...
Mas não vou desistir
da luta só por causa disso!
Isso significa que terei que usar
meu truque antes do que eu imaginava.
É o meu ataque especial!
Tudo bem, mas agora
você pode pegar isso e volta.
D-De qualquer forma,
foi um ataque poderoso!
P-Prepare-se enquanto ainda pode!
Não ria!
Que tipo de técnica é
esse seu ataque especial?
Não me diga que é
aquele Kikouhou novamente.
O Kikouhou é muito perigoso.
Para você e para mim.
E, com a sua velocidade,
a chance de você desviar é grande demais.
O que vou te mostrar não é
tão poderoso quanto o Kikouhou, mas...
Não é tão poderoso, então o que é?
É impossível de desviar!
Impossível de desviar?
Mesmo o Goku-san sendo incrivelmente rápido?
Que tipo de técnica o Tenshinhan vai usar?
Esses dois são impressionantes!
É uma surpresa atrás da outra!
O que mais eles vão nos mostrar?
Espetacular é a palavra perfeita
para descrever os seus movimentos.
Nem os meus três olhos conseguiram acompanhar.
Seus movimentos são sobrenaturais.
Mas, com doze olhos e nenhum ponto cego,
eu sempre vou conseguir te ver!
Doze olhos?
O-O que ele disse?
Desculpe, Son.
A vitória será minha!
O que são os doze olhos?
Como Goku conseguirá dar conta
da técnica especial de Tenshinhan?