A primeira luta das
semifinais do Tenkaichi Budoukai.
Goku lutou bravamente contra Tenshinhan.
Ali!
Tem alguém caindo do céu!
Eu vestia um casco de tartaruga
enquanto treinava com o velhote Kame Sennin...
Isso é a mesma coisa.
Estou muito leve!
Ali!
O que é isso?
I-Impossível!
Espetacular é a palavra perfeita
para descrever seus movimentos.
Mas, com doze olhos e nenhum ponto cego,
eu sempre vou conseguir te ver!
Doze olhos?
Desculpe, Son.
A vitória será minha!
Episódio 141
Quatro Tenshinhan
Que energia enorme!
O que será que ele
está pensando em fazer?
É muito cedo para saber.
I-Isso é...
T-Tenshinhan, você...
Nada mal, Tenshinhan.
O-O que está havendo?
Z-Zanzouken?
O quê?!
O participante Tenshinhan se
transformou em quatro lutadores!
Vamos, Son!
N-Não!
Não é o Zanzouken!
O que está acontecendo?
Todos eles são de verdade!
Correto.
Essa é a técnica secreta
e especial do Estilo Ten!
Shishin no Ken = Técnica das Quatro Formas
Shishin no Ken! **** verificar
Shishin no Ken?
Não sabia que o Tenshinhan
tinha três irmãos gêmeos.
O que você está falando?
É uma técnica que ele está usando!
Eu não entendo, mas...
Uma técnica absolutamente incrível!
Você é mesmo incrível!
Estou impressionado!
Mesmo sendo bom como é,
duvido que você dê conta de quatro de mim.
Eu venci esta luta, Son!
Aqui, Son!
Goku!
Nossa!
Que ataque em conjunto
incrível do participante Tenshinhan!
Incapaz de agüentar, o lutador Son caiu!
Bem...
Será que o participante Son
conseguirá ficar novamente de pé?
Goku...
Ai! Que dor!
Ele é realmente forte.
É o fim!
Essa não!
Aqui!
Como esperado!
Você tem uma velocidade divina.
Mas...
Não há como escapar dos meus doze olhos.
Nossa!
Cada um dos quatro Tenshinhan
ocupou um canto do ringue...
e todos estão olhando para Son,
preparando um ataque!
O que você quer fazer?
Vamos!
Para onde o Goku foi?!
Estou vendo ele!
Acabou!
O-O quê?!
Esses raios estranhos atirados pelos quatro
Tenshinhan estão indo em direção ao Son!
Goku-san!
Parece que os raios atingiram Goku!
Ele está caindo!
Son está caindo direto para o chão!
Son-kun!
E-Ele é inacreditável!
O Tenshinhan é realmente incrível!
Incrível é como o Goku foi tão
longe quase que instantaneamente!
Goku, agüente!
Goku-san!
É isso.
O participante Son não vai levantar!
Parece que o participante
Tenshinhan venceu essa luta!
================================== INTERVALO ===================================
G-Goku-san!
Espere!
O que você está fazendo?! Solte-me!
Goku-san!
Espere um pouco!
O Goku ainda não perdeu!
Veja!
I-Impossível!
O que é isso?!
Ele está novamente de pé!
O lutador Son possui
uma invulnerabilidade incrível!
Tenho que admitir, isso doeu um pouco.
Um pouco?
Não faça piadas.
Você provavelmente não sobreviveria a outro desses.
E aí?
Desista enquanto pode!
Eu não vou desistir.
Esse ataque não vai funcionar duas vezes comigo.
O quê?!
E-Estava certo.
Mesmo sendo atingido
por um ataque tão poderoso,
o Goku nem está ofegante!
O mais impressionante do Goku
não é sua força e nem sua velocidade.
É como ele conseguiu
essa resistência extraordinária!
Você disse que meu ataque
não te acertará de novo?
Isso.
Deixe de papo furado!
Não importa quantas vezes tentarmos,
vai dar na mesma!
Eu encontrei duas fraquezas em você!
O quê?
Parece que o Goku venceu essa.
Não quero mais ouvir besteiras!
Meu último ataque foi impecável!
Se você acha mesmo isso,
por que não tenta de novo?
Não precisa pedir.
Adoraria tentar novamente!
E com força total.
Esse ataque certamente
garantirá a minha vitória!
O que são essas duas fraquezas?
Será que ele tem alguma?
Vamos lá, o que houve?!
Pode me atacar quando quiser!
Lá vai!
Mais uma vez, os quatro Tenshinhan
foram para os cantos do ringue!
Será que Goku quer levar outro
ataque especial de Tenshinhan?
Vamos!
Não adianta!
Você não pode escapar dos meus doze olhos!
Ali!
Desculpe, mas vou usar sua técnica!
Taiyouken!
Meus olhos!
Cuidado!
I-Isso é incrível!
Parece que tem dois sóis agora!
Se me lembro bem, Tenshinhan
usou essa técnica no último torneio.
Desta vez, Son resolveu usá-la!
Parece que Tenshinhan
ficou temporariamente cego!
Graças aos meus óculos de sol,
eu consegui ver tudo!
Droga!
Esse é o primeiro ponto fraco.
Você tem muitos olhos!
Nunca imaginei que
tivesse aprendido o Taiyouken!
Se você tem muitos olhos,
significa que é tudo que usa para ver seus oponentes!
Então, quando não pode vê-los,
não consegue saber o que está acontecendo!
Vamos, o que houve? Estou aqui!
Entendo.
Mas é natural ver somente com os olhos.
O mesmo vale para você!
Os dois atrás estão mirando em mim!
Um deles dará um golpe com a mão
e o outro dará um chute giratório!
Como?
Como sabia disso?!
Eu fiz vários tipos de treinos...
Que tipo de treinamento
será que ele fez?
Muito bem...
Parece que, daqui a pouco,
os seus olhos voltarão ao normal.
Então...
Agora acabarei com você sem me conter!
Você quer dizer que acabará com os quatro?
Será mesmo?
Não cairei duas vezes no mesmo truque.
E sua segunda falha é o seu ponto fatal, Tenshinhan!
O quê?!
Escute: transformar-se em quatro
pessoas foi o seu maior erro!
Essa não!
Eu venci.
Esse erro não foi só culpa sua, Tenshinhan.
Transformar-se em quatro pessoas
foi realmente uma grande idéia,
mas, dividir o seu poder entre quatro pessoas...
também dividiu em quatro o seu ataque,
a sua defesa e a sua velocidade!
Isso não foi bom para você.
Quem diria que ele descobriria
isso no meio de uma batalha intensa!
Então você percebeu?
Fui derrotado.
Nem tive tempo de usar o Bukujutsu.
O que aconteceu?
Eu não consegui ver como ele
jogou o Tenshinhan para fora do ringue.
Mas que cara!
O Goku parece estar perfeitamente bem,
mesmo depois dessa luta intensa!
E ele venceu sem usar um único Kamehameha!
D-Desculpem! Ele caiu do ringue...
Tenshinhan perdeu por cair do ringue!
Quem poderia imaginar?
Essa intensa batalha terminou
com Son Goku finalmente vencendo...
o adversário Tenshinhan e indo para a final!
Muito bem.
O Goku é incrível!
Era o esperado do meu marido!
Comemore enquanto pode.
Até eu acabar com você.
A batalha acabou com Goku
finalmente derrotando Tenshinhan.
Mas...