Na segunda luta das semifinais do Tenkaichi Budoukai,
entre Ma Junior e Shen, para a surpresa
de todos, o segredo da força de Shen era...
que Kami-sama tinha pegado
o corpo dele emprestado!
Você vai se livrar de Piccolo-sama?
Você está velho!
Os humanos me ensinaram
como dar um jeito em você.
O que você disse?
Mafuba!
Kami-sama lançou um Mafuba para
prender Piccolo Daimao dentro de uma garrafa,
mas, ao invés disso,
ele foi atingido por um Mafuba Kaeshi
e acabou preso dentro da garrafa.
Son, não se preocupe comigo!
Acabe com ele!
Mate-o!
Episódio 143
Com o futuro do mundo em jogo!
Maldição!
O-O competidor Shen caiu!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Não adianta contar.
Esse homem no chão é um humano qualquer!
Não há nada que ele possa fazer,
mesmo que acorde.
Lacrei Kami, que estava controlando
esse corpo, dentro disto!
Nove!
Dez!
Ele não consegue se levantar!
O competidor Ma Junior venceu
usando uma técnica misteriosa!
Ele vai para a final!
O que aconteceu?
Não sei.
Aquilo foi...
Goku-san...
K-Kami-sama perdeu!
Ele foi para dentro daquela garrafa!
Ei, você está bem?
Shen-san! Shen-san!
Shen-san!
Shen-san?
Aquele espertinho... ****
Que bom!
Você está acordado de novo!
Você foi incrível!
Ei, é aqui que está
acontecendo o Tenkaichi Budoukai?
Sim, isso mesmo...
Você bateu sua cabeça?
Não, como sou bobo...
Obrigado...
Obrigado, obrigado, obrigado.
Que estranho.
Quando eu vim parar aqui?
Será que eu bebi demais?
Papai!
Foi por pouco, papai!
O quê?
Eu não sabia que você era tão forte, papai!
A luta final será entre os
competidores Son Goku e Ma Junior!
Acredito que essa será
uma luta intensa como nunca!
A luta final acontecerá após
um intervalo de dez minutos.
Eu não preciso de intervalo.
Volto em um minuto.
Aonde você vai?
No banheiro, é claro!
Quanto mais velho, mais vezes você precisa ir!
Mas ele parecia estar bem sério...
O velhote só fica sério daquele jeito...
quando pega na bunda de alguma menina.
Como se você pudesse rir!
Saia da frente.
Ei, dê-me essa garrafa!
Nem brincando.
Tive esse trabalho todo
para lacrar esse maldito.
Dê-me a garrafa!
Quer ela tanto assim?
Sim.
Aqui!
E agora?
Agora você não pode pegar
a garrafa, a não ser que me mate.
Mas, se você me matar, ele também morre.
Que poético! ****
Seu maldito!
Prepare-se.
Agora é a sua vez de virar um trapo velho.
É como cão e gato! *****
Goku, conte-nos o que está acontecendo!
Isso, Son!
Explique o que aconteceu!
Em primeiro lugar, quem é o Ma Junior?
Pelo jeito dele e estilo de luta, ele é um dos Mazokus.
Aquela força não é normal!
Goku, quem é ele?
Ele é...
Você não pode nos dizer?
Você não está nos tratando como amigos, Goku!
Goku-san!
Goku! Não pode ser...
Ele é...
o Piccolo Daimao!
Impossível!
Você acabou com o Piccolo!
Oh, uau! ****
Era você mesmo o menino misterioso que acabou com o Daimao e salvou o mundo, Goku-san!
Sim.
Eu acabei mesmo com ele!
Estou apostando tudo que tenho...
neste ataque!
Não tem mais nada que
você possa fazer contra mim!
Tome isso!
M-Mas não pense que você acabou com os Mazokus...
Meu filho, vingue o seu pai!
Não deixe que o mal dentro de você acabe!
Mas Kami-sama me disse o contrário.
Parece que o Pìccolo deixou um ovo antes de morrer.
Aquele ovo tinha tudo que o Piccolo era.
Então, o cara que saiu do ovo
era basicamente o Piccolo em pessoa!
Além disso, ele é muito mais
forte que o primeiro Piccolo!
========================== INTERVALO ===========================
N-Não pode ser! O Piccolo Daimao?
Isso não está nada bem... *****
M-Mas eu vi!
Quando o Shen usou o Mafuba...
Sim, alguém parecido com o Piccolo saiu do
corpo do Shen e foi para dentro da garrafa.
Não era o Piccolo.
Só era parecido com ele.
Parecia com ele mas não era o Piccolo?
Son, mas ele tem algo
a ver com o Piccolo, certo?
Q-Quem é ele?
Ele lutou contra o Piccolo
usando um corpo emprestado!
Um corpo...
Humano...
Emprestado?
Era o Kami-sama.
K-Kami-sama?!
Kami-sama e Piccolo eram a mesma pessoa.
O mal do qual ele se livrou para se tornar
Kami-sama acabou virando o Piccolo.
Então, se um for morto, o outro também morre.
N-Não pode ser...
Entendo.
Então é isso.
O Mafuba era o jeito de acabar
com ele sem ter que matar.
Tenshinhan, Kami-sama foi preso
dentro daquela garrafa com o Mafuba.
Ele pode voltar ao normal?
Se tirarmos a tampa...
M-Mas ele engoliu a garrafa.
O-O que vamos fazer?
Ele é muito forte! ****
Até o Kami-sama perdeu para ele!
E, para falar a verdade...
Ainda não teríamos a mínima chance,
mesmo se atacássemos todos juntos.
Infelizmente, parece que nossa única
chance é contar de novo com você, Goku.
Sim! Eu vou fazer alguma coisa!
Goku, desculpe.
Você é nossa única esperança,
agora que o Mafuba não funciona com ele.
E o Piccolo deve ter vindo
até o torneio por temer você!
Sim, deve ser isso mesmo.
Q-Quando ele...
Para ser mais preciso, Son Goku é um
obstáculo em meu caminho, nada mais.
Muito mais do que Kami,
que neglicenciou seu treinamento.
Mas, desta vez, eu acabarei
com tudo de uma vez por todas.
Já vou te avisar.
Minha força de agora faz a de
três anos atrás parecer coisa de criança!
E eu digo o mesmo!
Você está muito bem mesmo.
Logo que acabar com você,
este mundo será meu em um piscar de olhos.
Um mundo magnífico me aguarda!
Muito bem, já se passaram dez minutos.
Vamos começar essa luta!
Senhoras e senhores, desculpem pela demora!
A luta final está prestes a começar!
Quem será o melhor do mundo?
Participante Son Goku? Ou será o participante Ma Junior?
- Vai ser o Son Goku!
- Não, será o Ma Junior!
Nada disso, vai ser o Jackie Chun!
Ele não está neste torneio!
Bem, competidores, venham!
Não precisa se despedir dos seus amigos.
Mandarei eles para o outro mundo
logo que acabar com você.
G-Goku, vença essa luta!
Você está confiante, certo?
Não estou confiante, afinal,
eu ainda não lutei contra ele.
N-Não pode ser!
Goku-san, esforce-se!
Nem pense em morrer!
Não quero me tornar viúva!
Bem...
?????? Aqui não tem nada! ?????? ********
Son-kun, boa sorte!
Esforce-se, Goku!
Que clima intenso estamos presenciando hoje!
Não esperávamos menos que isso!
Ambos possuem um poder inimaginável!
Parece que será uma luta magnífica!
Como pode dizer isso com tanta calma?
Essa luta decide o futuro deste mundo!
Goku!
Quem vencerá o Tenkaichi Budoukai
e ganhará o título de "melhor abaixo dos céus"?
Está pronto?
Pronto para quê? ********
Para morrer, é claro!
- Boa sorte!
- Acabe com ele!
Acabe com ele!
Comecem a última luta do
Tenkaichi Budoukai, por favor!
Eles estão no mesmo nível no começo da luta!
- Son! - Goku-san...
E-Ele caiu!
O competidor Son foi a nocaute!
G-Goku!
Goku-san!
Um!
Dois!
Três!
A luta final finalmente começou.
Rivais destinados a se enfrentar: Son Goku e Piccolo.
Logo no começo da luta,
Goku levou muitos golpes de Piccolo...
e, agora, está caído no chão, sem se mover.
Será que ele continuará caído e perderá a luta?
Cinco!
Seis!
Sete!