Tenshinhan usou sua terrível técnica, o Shishin no Ken.
No entanto...
Transformar-se em quatro
pessoas foi o seu maior erro!
Essa não!
Ele não foi páreo para
a incrível força de Goku!
O participante Tenshinhan,
vencedor do último torneio,
finalmente foi derrotado nas semifinais!
O participante Son Goku,
que mostrou para todos sua enorme força,
vai para a final do torneio!
Son Goku?
Certamente é meu maior inimigo.
Não esperava menos de você.
E a segunda luta das semifinais
coloca Ma Junior contra Shen.
Episódio 142
Quem é o mais forte!?
Kami VS Piccolo Daimao
Você foi incrível!
Você o mandou voando!
Goku-san, você se tornou um
incrível mestre das artes marciais!
Não esperava isso de mim, certo?
Pare de se pendurar em mim!
Foi por pouco, hein?
#KintouN
Não.
Nem chegou perto.
A força dele está simplesmente
em um nível diferente do meu.
Nunca imaginei que
ele fosse melhorar tanto.
Além disso, parece que ele...
nem começou a usar toda força.
Não é?
Ele sequer soltou um único Kamehameha.
Isso acaba com o meu orgulho...
Que coisa.
Que tipo de treinamento será que ele fez?
Ele nem começou a usar toda força?
Até quando o Goku vai
continuar nos surpreendendo?
Ainda há mais uma luta nas semifinais!
Essa luta vai definir
quem será o outro finalista!
Algo me diz que também
será uma luta incrível!
Os dois são novatos e muito bons!
A luta é entre os
competidores Ma Junior e Shen!
Bem, finalmente?
Chi-Chi, pode me dar licença por um minuto?
Claro.
Kami-sama.
Son?
Não percebi que era você!
Ainda mais desse jeito!
Peguei um corpo humano
emprestado por um tempo.
Você veio derrotar o Piccolo?
Kami-sama, por que veio
até aqui só para fazer isso?
Porque você não pode derrotar o Piccolo.
Você não pode acabar com ele.
Não é verdade!
Son Goku...
Já falei com você sobre isso.
Piccolo e eu dividimos mente e corpo.
Nós éramos a mesma pessoa.
O Mister Popo já não disse isso?
Se você matar o Piccolo,
eu também morro.
Maldito Mister Popo e sua boca grande...
O Mister Popo estava
preocupado com você, Kami-sama!
Agora que você sabe disso,
duvido que consiga derrotar o Piccolo.
Não consigo ver você
tomando qualquer decisão racional.
Eu faria algo sem matá-lo!
Você devia saber bem que ele não é
um adversário que você pode "fazer algo".
Ele é uma semente que eu plantei.
Quero resolver sozinho
o que eu mesmo criei.
Kami-sama!
Bem, o que terá acontecido?
Competidor Shen!
Competidor Shen, entre no ringue, por favor!
A luta já vai começar!
#KintouN
Não me diga que ele fugiu.
O que houve?
Parece que ele está falando
alguma coisa com o Goku.
Com o Goku?
Parece que meu marido está dando
uns conselhos de luta para o Shen!
Conselho?
Os dois se conhecem?
Son Goku...
Deixei o Mister Popo encarregado
de quase todo o seu treinamento,
portanto não tenho
noção de sua verdadeira força.
Acredito que eu seja o único
que consiga derrotar o Piccolo.
Você não confia em mim, hein?
Não me diga que
pretende se matar com ele!
Até mesmo a vida de Kami-sama é frágil.
E um Kami também não pode se matar.
Não precisa se preocupar.
Os humanos me ensinaram
um bom jeito de acabar com ele.
Bem, é hora de lutar contra eu mesmo.
Oh! O competidor Shen finalmente apareceu!
Será que ele estava se
preparando psicologicamente para a luta?
O que houve?
Você não devia ter fugido daqui?
Desculpe, desculpe!
Eu precisei ir ao banheiro.
Vai, Shen!
Senhor, boa sorte!
Obrigado!
Que coisa! Mesmo sendo mais forte
que o Yamcha-sama, ele ainda é bem bobo.
"O homem sábio sabe manter alguns
talentos em segredo", é o que diz o ditado.
Assim como eu faço!
Ahn?
Quer dizer que não é só um velho pervertido?
- Ei, Lunch-san...
- Olhem!
Aquele tio já está em posição de luta.
Ei, Goku...
O que vocês estavam falando?
Ah, eu te conto quando o torneio acabar.
Quando for seguro.
Bem, esta é a última semifinal!
Comecem a luta, por favor!
Vou acabar rapidamente com isso.
Infelizmente, não estou atrás de você.
Estou atrás do Son Goku!
Depois de acabar com o Son Goku,
que é o único que está em seu caminho,
presumo que queira dominar
novamente o mundo, certo, Piccolo?
Um plano fútil, como sempre.
M-Maldito! Como sabe disso?!
Não vou permitir que faça isso!
O que eles estão falando?
Algo me diz que é bem sério...
O-O quê?!
Maldito, quem é você?!
Q-Quem são esses dois?
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Que ataques e defesas inumanos!
Está tudo tão rápido que é
difícil dizer o que está acontecendo!
Não, eles não são só rápidos!
#KintouN
É.
Aquelas velocidades e aquelas técnicas...
E, além disso,
os Ki deles estavam totalmente
escondidos enquanto lutavam.
Há outros humanos assim além do Son Goku?
O que me preocupa é que o estilo
de luta dele se parece com o meu.
Está com tanta pressa assim?
Você quer morrer?!
O quê?
Não zombe de mim!
Fortes! Muito fortes!
C-Como pessoas como essas podem existir?
M-Maldição!
Não tinha como termos vencido isso!
Eu não posso te culpar.
Eles estão em um nível
além da nossa imaginação.
Maldito!
N-Não tinha idéia de que ele
tinha se tornado tão poderoso!
Mesmo eu tendo pegado um corpo
emprestado, o poder dele é muito grande!
Ele deve ter se dedicado muito treinando sozinho.
Emprestado?
Você disse que pegou um corpo emprestado?
Então você lê pensamentos, Piccolo.
Entendi!
Finalmente descobri quem você é!
Isso explica por que o
seu estilo se parece com o meu.
O que aconteceu com meus ouvidos?
Não consigo entender nada
que aqueles dois estão falando.
E-Eu também não.
Gekai = Mundo Inferior
O que você tem para
fazer aqui no Gekai, Kami?!
Você só descobriu agora, Piccolo Daimao?
Não tenho que explicar
o que vim fazer no Gekai.
Não diga que veio para
cá para se livrar de mim.
Não preciso te dizer... Foi para isso!
O que será que está acontecendo?
Os participantes Shen e Ma Junior
estão discutindo algo que parece ser sério,
mas eles não estão falando nada que faça sentido!
É uma língua que eu
nunca ouvi na minha vida!
E-Esses dois estão cheios de mistério!
Será que eles são alienígenas?
Você vai se livrar de Piccolo Daimao-sama?
Você está velho!
Nós dois dividimos corpo e mente!
Se me matar, você também morre!
Estou perfeitamente ciente disso.
Então você não quer me matar, não é?
Você não quer morrer?
O quê?
Maldito, não me diga que você planeja morrer!
Eu não consigo entender
o que eles estão dizendo!
Essa luta... não é comum!
Não precisa se preocupar.
Não preciso me matar. Os humanos
me ensinaram como dar um jeito em você.
O-O que você disse?
O que você quer fazer, Kami-sama?
Oh! O que é isso?
O participante Shen tirou
uma garrafa e a colocou no chão...
Ela não parece ser uma arma.
Será que é um amuleto da sorte?
Está pronto?
N-Não pode ser!
Mafuba!
O quê?
O quê?!
O Mafuba?!
O que é o Mafuba?
É uma técnica que o Mutaito-sama usou
muito tempo atrás para lacrar o Piccolo Daimao!
Piccolo?!
A explosão que veio do participante Shen
cercou totalmente o participante Ma Junior!
#KintouN
Que pena, Kami!
Usar essa técnica foi seu erro fatal!
Mafuba Reverso
Mafuba Kaeshi!
Ele devolveu!
E-Essa não!
Não era para sair desse jeito!
Solte ao menos este corpo humano!
Aí está!
Son, não se preocupe comigo!
Acabe com ele!
Mate-o!
Você está muito enganado se acha
que seus truques vão funcionar comigo!
Eu não tenho mais fraquezas!
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br