Son Goku contra Piccolo.
A grande batalha entre os dois continua.
Sua maior fraqueza é não ser insensível!
Você não pode me atacar com toda sua
força enquanto está preocupado com Kami!
D-Droga!
É mesmo.
As Dragon Balls...
Goku!
Mesmo se Kami-sama morrer,
nós podemos pedir para
Shen-Long trazê-lo de volta!
É mesmo!
Ainda temos essa opção!
Hora de morrer!
Episódio 145
Piccolo Daimao e a técnica do Super Gigante
Son-kun!
Ele venceu!
Não, veja!
Que cara! Ele agüentou!
Desgraçado!
Mesmo que tenha sido
só por uma fração de segundo,
você me aterrorizou!
Era o esperado de você.
O Chou Kamehameha também
era um dos meus truques.
Você vai pagar por isso!
Vou fazer picadinho de você!
E-Estou com medo...
O-O participante Son Goku
soltou um ataque tremendamente forte!
M-Mas, mais incrível que isso foi o
participante Ma Junior ter conseguido suportar.
Apenas as roupas dele se rasgaram!
Hã?
Eu já não te vi em algum lugar? ****
Mas onde?
Lembro-me de tê-lo visto antes...
Ei! Ele não é o...
Essa não!
Descobriram a identidade dele!
Isso daqui vai virar um caos!
Parece com ele!
Parece com o Piccolo Daimao!
Piccolo Daimao?!
Agora que você disse...
Não pode ser!
É mesmo o... Piccolo Daimao?
É mesmo! Parece com ele! ****
Exatamente como ele.
Não é óbvio?!
Eu sou a reencarnação de Piccolo Daimao!
Oh, droga! ****
Espalhe a notícia pelo mundo!
Depois que eu acabar com o Son Goku,
vou me tornar novamente rei!
Piccolo-sama vai reinar novamente
como o homem mais forte do mundo!
Presta atenção no que está fazendo!
Cale a boca!
O quê? Piccolo?!
Sim!
Interrompemos a programação
para um boletim especial.
De acordo com as notícias
que acabamos de receber,
um participante do 23º
Tenkaichi Budoukai na Ilha Papaya...
declarou ser a reencarnação de Piccolo Daimao.
As coisas certamente mudaram para pior!
Ma Junior era, na verdade, Piccolo Daimao!
Que fera... ****
Está bem calmo agora
que os lixos foram embora.
Voltem aqui, vocês todos!
É mais fácil lutar desse jeito!
Entendido!
Vamos para perto do Tenshinhan e dos outros.
E-Ei, esperem um minuto...
Ah, tudo bem...
Não morra, Goku!
Sim, não vou deixar que isso aconteça!
Você não tem chance
alguma de ganhar o título!
Guarde essa sua frase de confiança
para depois que eu usar a minha técnica.
O quê?
O que está começando?
O que é isso?
Não pode ser!
Isso é loucura! ****
N-Não é possível!
============================= INTERVALO =================================
Parece que o seu fim está próximo.
Enorme! É enorme!
Isso não é contra as regras?
Não, não tem nada que
impeça a transformação em gigante.
Quem é que se importa com a luta! ****
Morra!
Nós estamos em perigos aqui!
E-Ele é rápido!
Essa não!
Goku!
Goku-san, agüente!
- Goku!
- Son-kun!
Levante-se!
Goku, nós vamos te ajudar!
P-Pare!
O quê?
Se você me ajudar,
eu perco a chance de ganhar o título!
Tem certeza de que não quer
que seus amigos te ajudem?
Não tem como você vencer!
E-Ele é realmente um inimigo poderoso!
Mesmo tendo crescido muito,
a velocidade dele não mudou nada!
Mesmo com o seu tamanho,
não preciso me preocupar com você!
Preocupar-se comigo?
Isso mesmo!
Não pode ser...
I-Incrível!
Ele é gigante, mas foi arremessado facilmente!
Que tipo de treinamento será que o Goku fez?
Você percebeu, Kuririn?
Ele não ficou mais cansado depois
de ter atirado aquele Kamehameha imenso!
Tem razão!
Boa!
Maldito infeliz...
- Cuidado! Cuidado! - Somos nós que deveríamos ter cuidado! ********
Goku!
Goku-san!
E-Ele morreu!
O participante Son Goku foi esmagado!
Droga!
E ele estava tão bem...
Ele está vivo!
Goku-san, não desista!
P-Pirralho!
Não me importa se você é grande,
ainda assim não me assusta!
No entanto, eu teria problemas
se você fosse muito maior.
Você acha que não posso
ficar maior do que isso?
V-Você não pode estar falando sério! *****
I-Impossível!
Isso é mentira, certo?!
Uau!
O que acha disso?
I-Isso é loucura! *****
I-Imenso!
Ele ficou ainda maior!
Goku, fuja!
Fuja!
O que vai fazer agora, Goku?
Ma Junior aumentou ainda mais de tamanho.
E agora?
O que você vai fazer, Goku?