SEM TRADU
P-Pirralho!
Goku, fuja!
Fuja!
E agora? O que vai fazer?
Episódio 146
A armadilha de Son Goku
O que houve?
Ficou com tanto medo que
não consegue nem se mexer?
Ma Junior, não, Piccolo ficou gigantesco!
Será que isso ainda é uma luta?
Fuja, Goku!
Desista!
Duvido que consiga pegar o meu dedo! ****
E agora? O que vai fazer?
Caiu direitinho!
Estava esperando por este momento!
Seu perdedor!
O Goku sumiu!
O quê?
O Goku entrou na boca dele!
Dentro da boca?
Son!
Tenshinhan, pegue!
Isso é...
Abra!
Certo!
A garrafa na qual Kami-sama estava preso?
O quê?
Essa não!
Certo!
O que foi... Como eu...
Essa não!
O-O que é isso?
O que está acontencendo?
Agora há dois Piccolo Daimao!
Você é Kami-sama, correto?
Sim.
O Goku planejou uma
estratégia brilhante para te salvar.
O Goku?
É mesmo...
O Mafuba foi revertido.
Desgraçado!
O que foi?
Quer voltar ao normal agora?
C-Cale a boca!
Entendi.
Não quer apanhar por dentro de novo, não é?
Não consigo vê-los!
Nem mesmo eu, Kami, consigo ver!
No céu!
Goku!
KA
ME
HA
HA!
O quê?
Os pés dele!
Ele soltou um Kamehameha com os pés!
Entendi!
Ao soltar um Kamehameha
com os pés, as mãos ficaram livres!
Que garoto mais criativo!
E-Essa não...
Eu baixei minha guarda!
Aí vem ele!
Morra!
Goku-san!
===================================== INTERVALO ==================================
M-Maldito!
Basta, Piccolo!
Goku, eu vou te ajudar!
Vamos derrotá-lo juntos!
Não fale bobagens, Kami-sama!
O quê?
O que você disse?
Nossa luta ainda não terminou!
Fique fora disso!
Agora a briga está ficando boa!
A luta, você diz?
Ele ainda está falando da luta!
Você sabe bem que o mundo
corre perigo se não derrotarmos Piccolo.
Esse é o jeito dele.
Parece que, para o Goku,
o mundo não é tão importante assim.
Ele gosta mesmo é de lutar contra
adversários que são realmente fortes.
Ei, eu deixo você me
bater do jeito que ia fazer.
Do jeito que eu ia fazer?
É!
Do jeito daquele soco que
Kami-sama levou quando entrou na frente!
Venha, bata!
Não vou ficar satisfeito se não fizer!
Quer se mostrar?
Certo, então!
Goku-san!
Ai!
Agora estamos quites...
Ele é estupidamente justo.
É isso que faz o Goku ser tão bom!
Parece que finalmente você
está começando a ficar exausto.
Como se você pudesse falar muito.
A furor dos seus punhos está começando a extinguir!
Son Goku, pare com essa história
de continuar com a luta do torneio!
Nós nos arrependeremos muito
mais se não o derrotarmos agora.
Eu me arrependeria muito mais se fizesse isso.
Desculpe, mas você tem que me agüentar!
É o orgulho de ser um lutador!
Kami-sama!
Eu também, por favor.
Permita que o Goku lute sozinho, por favor!
O Goku já salvou o mundo antes!
Tem razão!
Sim.
E, se as coisas piorarem muito,
podemos ir lá e ajudá-lo!
Vocês se juntarem para cuidar de mim?
Não me façam rir!
Nem mesmo cem de vocês dariam conta de mim!
Incluindo Kami-sama, é claro.
O-O que você disse?
Yamcha...
Estou em um nível totalmente
diferente de todos vocês!
N-Não pode ser...
É uma pena, mas ele está falando a verdade.
O Goku é o único que consegue
acompanhar a velocidade incrível dele.
Então os imbecis finalmente perceberam?
Muito bem, Goku.
Deixo este mundo em suas mãos.
Mas, em troca, você precisa acabar com o Piccolo!
Escute bem:
quando eu morrer, use as
Dragon Balls para me ressuscitar.
Certo, pode deixar!
Tenho certeza de que consigo vencê-lo!
Você tem certeza de que consegue me vencer?
Não fale besteira!
Não é besteira!
Já vi o bastante de suas técnicas!
O-O quê?!
Já viu o bastante das minhas técnicas?!
Son Goku...
Ele certamente é um garoto misterioso.
A força dele não tem fim!
Cada vez que ele luta contra um
adversário poderoso, ele fica mais forte.
A força dele superou a minha
muito antes de eu perceber.
Ele tem uma chance de vencer.
Você consegue vencer a mim, Piccolo Daimao?
Você consegue me vencer?!
Eu consigo!
Absurdo!
Não tem como você me vencer!
Meu poder é muito maior
do que era há três anos!
Então eu fiquei um pouco
mais forte do que isso!
Mentira!
Por que está me atacando desse jeito agora?
KA
ME
HA
HA!
É inútil você tentar fugir!
Vai te seguir onde quer que você vá!
É mesmo?
O que ele pretende fazer?!
Desistiu?
O Goku está...
Ele parece estar bem.
Ele conseguiu.
Ele machucou bastante um dos braços do Piccolo!
O Goku pensou nessa estratégia na hora?
Desista!
Você não consegue lutar com um braço assim!
E-Ele parece um lagarto!
V-Você vai pagar por isso!
E imaginar que você me levaria até aqui!
Tome o último golpe do Piccolo Daimao-sama!
Fujam!
Fujam rápido!
Todos vocês!
Saiam imediatamente daqui!
O que será esse último golpe de Piccolo?
Goku está aterrorizado.
Isso não é um bom sinal.