A luta final do vigésimo terceiro Tenkaichi Budoukai.
Finalmente, Goku luta contra Ma Junior,
conhecido como Piccolo Daimao.
Essa luta literalmente define o destino da humanidade!s
Será que Goku conseguirá se levantar?
Episódio 144
É isso! O poderoso Chou Kamehameha **** verificar
E-Ele caiu!
O competidor Son foi a nocaute!
Um!
Dois!
Três!
I-Isso é ruim!
Aquele ataque o acertou em cheio!
Goku-san...
Quatro!
Cinco!
Seis!
Não adianta contar.
Quieto!
E-Ele quer dizer que
o Goku não vai se levantar?
Não pode ser...
Son Goku, chega dessa encenação sem graça.
Duvido que você perderia só com isso.
Você sabia que eu estava fingindo?
Son-kun!
Minhas roupas estão todas rasgadas.
Aquele maldito me deixou preocupado...
Mesmo depois de levar aquele golpe,
o Goku continua bem!
Certo, Goku-san!
Mostre quem é que manda!
Acabe com ele! Acabe com ele!
Ela se parece com a Lunch...
Você está lutando muito bem.
Você estava apenas me testando?
E você não estava fazendo o mesmo?
Vou te mostrar um pouco mais a partir de agora.
Um pouco do mundo do terror.
Admito que você é um cara mau,
mas você é tão forte que me deixa empolgado.
Sua piada nojenta parece
mais um tipo de agradecimento. ****
Talvez seja.
Eles só estavam se testando todo esse tempo?
Que caras...
Bem, acho que agora vou com tudo!
Não vou perdoar uma única brecha sua.
Os dois estão bem sérios agora.
Nossa!
O competidor Son sumiu completamente!
Muito bem.
O Goku sumiu completamente,
sem deixar rastro algum.
Nem mesmo meus três olhos conseguem achá-lo.
Goku!
Goku-san!
E-Ele não está aqui!
O quê?!
Atrás de você!
Boa, Goku!
Vai!
Desgraçado!
Não adiantou!
Isso não o machucou!
Você vai pagar por derramar
o sangue de um membro dos Mazokus!
Imperdoável...
Vou te fazer em pedacinhos,
mesmo que tenha que destruir esta arena junto!
Isso não é bom!
Todos vão ser atingidos pela explosão!
Pessoal, fujam!
O quê?
Morra!
Não adianta!
Eles não vão fugir a tempo!
================================== INTERVALO =================================
Não adianta!
Eles não vão fugir a tempo!
Estou aqui!
Maldito idiota!
Está tentando proteger esses humanos patéticos?
Não vou conseguir desviar dessa vez!
A-As montanhas...
Elas sumiram!
Desviou, hein?
Esse maldito está mais maldoso do que nunca!
Todo mundo teria sido pulverizado
se o Goku não tivesse feito nada!
Q-Que cara!
Viu?
Mas isso não foi nem
uma fração de todo o meu poder!
Certo!
Agora é minha vez!
Chou Kamehameha = Super Kamehameha
O Chou Kamehameha!
O quê?
KA
ME
O que ele disse?
Chou Kamehameha?
HA
ME
É um Kamehameha superforte?
Espere, Goku!
Pare, não diga mais nada! ****
Não seja afobado!
Já se esqueceu?
Se você matá-lo, Kami também morrerá!
Tem razão.
Droga!
O que houve?
Você não ia fazer alguma coisa?
D-Droga!
Sua maior fraqueza é não ser insensível!
Você não pode me atacar com toda sua
força enquanto está preocupado com o Kami!
Mas eu posso fazer o que quiser!
Estou totalmente desinibido!
É isso que faz o mal ser tão magnífico! ****
Que maldito!
É mesmo!
Ele já sabe o resultado...
Por exemplo, eu posso acabar
com todos aqui em um instante!
O que você disse?!
N-Não pode ser!
Deixe-me mostrar...
o mundo incrível que é o inferno.
Infelizmente, para mim,
vê-lo morrer na hora significa
que eu não o verei sofrer.
Pare! Isso é covardia!
É contra mim que você está lutando!
Os outros não têm nada a ver com isso!
Eu sei bem disso!
O que está havendo?
Será que ele vai mesmo nos atacar?
Essa não! Que Ki imenso!
O-O que eu faço?!
Isso é brincadeira, certo?
Tem que ser...
Aí vou eu!
Não há nada que possa ser feito!
É mesmo...
As Dragon Balls...
Goku, sempre haverá as Dragon Balls!
Mesmo se Kami-sama morrer,
podemos pedir para Shen-Long trazê-lo de volta!
Assim como nós voltamos à vida!
Ah, é mesmo!
Ainda temos essa opção!
Vai, Goku!
Acabe com ele usando o seu Chou Kamehameha!
Obrigado, Kuririn!
Tenho um presente para você: o Chou Kamehameha!
Desculpe decepcioná-lo,
mas o Shen-Long morreu três anos atrás!
Desapareça!
Ele voltou à vida!
HA!
O quê?! Ele refletiu!
O Chou Kamehameha finalmente foi lançado.
Será que Goku... BLABLA