Son Goku, que finalmente derrotou
Piccolo Daimao em uma intensa batalha,
despediu-se de Kame Sennin e dos outros...
e partiu para uma nova vida
com a sua esposa, Chi-Chi, mas...
Chi-Chi, o castelo do velho
Gyumao fica logo à frente, certo?
Goku-san, não o chame de velho!
A partir de agora,
meu pai também é seu pai!
Como assim?
É isso que acontece
quando as pessoas se casam!
Então o velho Gyumao vai ser
o meu pai, também? Estranho.
Casar é bem estranho!
Olhe!
Já dá para ver o castelo!
Episódio 149
O vestido de casamento
dentro das chamas
Chi-Chi, queria saber
aonde você tinha ido,
mas nunca imaginei que fosse
trazer um genro lá do Tenkaichi Budoukai.
#KintouN
Só podia ser o neto do Gohan-san!
Não é qualquer um que come assim!
Chi-Chi, ele é um genro com
habilidades e fome sem igual!
Não tem nada que me deixaria mais feliz!
A propósito, Goku-san, vocês
precisam de uma cerimônia de casamento.
Uma cerimônia de casamento
para o melhor genro do mundo!
Não! Seria muito constrangedor!
Não é mesmo, Goku-san?
Tanto faz para mim.
Chi-Chi...
Tenho algo para te mostrar.
Papai, o que você está procurando?
Aqui está!
É este!
Papai, o que é isso?
É tão lindo...
Este é o vestido que sua
mãe vestiu quando nos casamos.
Mamãe?
É uma lembrança dela.
A mamãe vestiu isso?
Chi-Chi, quero dar para você
vestir quando também se casar.
Papai, eu quero ter
uma cerimônia de casamento!
E eu vou usar o vestido da mamãe!
Vamos fazer agora, então!
Tudo bem, Goku-san?
Certo...
Chi-Chi, você tem que se casar
vestindo esse seu sei-lá-o-quê?
Isso mesmo!
Não se exalte muito, Chi-Chi.
Vamos ter a mais linda cerimônia
de casamento que este mundo já viu.
Precisamos pedir para o pessoal
da vila nos ajudar com os preparativos.
Certo!
Agradeço muito pelo tempo de vocês...
e por terem vindo nesta ocasião tão feliz.
Perfeito!
Um, dois, três!
Excelente! Isso mesmo!
Já estou com o discurso
pronto e eles já estão dançando!
E, agora, querida esposa,
só faltam os detalhes!
Goku-san!
É um terremoto!
#KintouN
O quê?!
Todos vocês: fujam!
Meu vestido de casamento
está no quarto do papai!
Deixe o vestido comigo!
Goku, cuide da Chi-Chi!
Papai!
- Rápido, Goku-san!
- Certo!
Quente!
Goku-san!
Não consigo me aproximar!
Velho Gyumao!
Chi-Chi, você está bem?
Goku-san, apague as chamas!
Apague-as com um Kamehameha!
Certo!
KA
ME
HA
Goku-san, parece que não vai dar!
Como assim?
O castelo inteiro será destruído!
Assim como o Muten Roshi
fez muito tempo atrás!
Goku-san!
Não se preocupe!
Vou soltar um bem fraco
para que só o fogo apague!
HA!
Goku-san!
Que fogo!
Goku-san...
Já sei!
Kinto Un!
Chi-Chi, espere aqui!
Eu vou salvá-lo!
Velho Gyumao!
Essas não são chamas comuns!
Certo!
Aí vou eu!
Goku-san!
Velho Gyumao!
Bashousen = Leque Bashou
Somente o Bashousen pode apagar essas chamas!
Bashousen?
Uma só abanada trará um forte vento,
duas trarão as nuvens...
e uma terceira trará uma
terrível corrente de chuva!
É um leque incrível!
Mas ele ficou sujo quando o
velhote Kame Sennin o usou na cozinha,
então ele o jogou fora!
Goku-san!
Dê um jeito de encontrar o Bashousen!
Só você pode conseguir!
Mas eu não tenho a
mínima idéia de onde ele está.
Não sei...
Isso mesmo!
Quando se perde algo,
a Uranai Baba pode ajudar!
Esse é o Bashousen.
É esse?
Parece que peguei minha
primeira gripe em duzentos anos.
Minha cabeça dói tanto que
vai ser difícil fazer meu trabalho.
Velhota, vamos logo e veja onde está!
Onde está o Bashousen, certo?
Muito bem, vou tentar de novo.
Já achou?
O que é isso?
Um octágono.
Octágono?
Parece que tem algo
a ver com octágono, mas...
Não posso ter certeza.
Você descobriu alguma coisa?
T-Talvez esteja em algum lugar ao leste...
Leste?!
Talvez.
Kinto Un!
Você realmente não
sabe como tratar as pessoas!
Chi-Chi...
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
É bem por aqui.
Certo! Vamos olhar!
Ei!
Trate os mais velhos com respeito!
#KintouN
O que houve, Goku-san?
Oolong...
É o Oolong!
Oolong, o que você está fazendo aqui?
Sou o Jasmin.
De novo, não...
Quem é você?
Sou eu! Son Goku!
Son Goku?
Ei, Chi-Chi!
Não sei se você sabe, mas esse
cara adora calcinhas de meninas!
Não é?
Que rude!
Jasmin, o que houve?
Oolong?! Tem dois Oolong!
Ah, chegou na hora certa.
Você pode explicar para ele que sou
o Jasmin e não esse cara chamado Oolong?
Oolong?
Tinha um cara com esse nome que estudou no Jardim-de-Infância do Sul de Transformações,
mas foi expulso por
roubar calcinhas de professoras.
Não se chamava Oolong?
Quer dizer Oolong, o grande pervertido?
Você não é o Oolong?
Não.
O nome dele é Jasmin.
É! Como é que pôde me
confundir com aquele pervertido!
Saiba que sou o maior
cavalheiro da Vila Octágono!
Vila Octágono?
Goku!
Era na forma de um octágono, não era?
Estamos procurando pelo Bashousen!
Você sabe onde ele está?
Bashousen?
É um leque mágico.
Nunca ouvi falar.
Eu já ouvi falar das Termas Bashou.
O quê?
As Termas Bashou?!
Aquelas que podem
curar qualquer tipo de doença?
Sim.
A Vila Octágono é famosa por elas.
Nesse caso...
Chi-Chi, certo?
Vamos dar um mergulho nas termas.
Ela?
Nas termas?
Não temos tempo para isso!
Preciso encontrar o Bashousen o mais rápido possível!
Imagina!
Minha gripe vai sarar se
eu der um mergulho nas termas.
E, assim, meus poderes
divinos voltarão ao normal...
e eu conseguirei encontrar rapidamente o Bashousen!
Certo!
Chi-Chi, vamos dar um mergulho nas termas!
Não precisamos dele!
Jasmin, aquele lá não se chamava Bashousen?
É mesmo!
Agora eu me lembro!
Você conhece?
Onde está?
Fica no vale além daquelas montanhas!
Tenho certeza de que já ouvi
falar de um leque mágico por lá!
Sério?
Sério mesmo!
Chi-Chi, eu vou lá ver e já volto!
Eu também vou!
Não, fique aí e cuide da velhota.
Ela está doente.
Mas...
Deixe comigo!
Você está certo!
Eu deveria ouvir o que meu marido diz!
Goku-san, eu ficarei esperando!
Estarei nas termas!
Velho Gyumao!
Eu prometo que vou encontrar o Bashousen!
Aqui está o vestiário.
Fiquem aqui o quanto quiserem!
Quer dizer que devo
tirar minhas roupas ali?
- Que constrangedor!
- Você vem comigo.
Não tem motivo para se envergonhar!
Sim, sim, sim!
Faz um bom tempo que
não vejo um peito de uma garota!
Bem que podia ser sem aquela velha.
Mas ela entrou lá!
Vamos espiar!
Estranho, não estou vendo vale algum.
Só tem montanhas e florestas!
- Que droga!
- Só pode ser um sonho.
Chi-Chi, a água está ótima!
- É isso aí!
- Vamos lá!
O que foi?
A água está ótima!
Goku-san...
Tire logo!
Goku-san, encontre, por favor.
Tire logo as roupas!
Não vejo nada que se
pareça com um vale por aqui.
Será que eu já passei?
Melhor olhar de novo.
Chi-Chi...
Não tem motivo para se preocupar.
Descanse por aqui e espere o Goku voltar.
A água está uma delícia!
T-Tem razão!
Bem, acho que também vou entrar!
Vai, vai!
Achei! Parece um vale!
Um, dois, três, quatro...
Um octágono!
É aqui! Certo!
Ei! Pare de empurrar!
Pare!
Ei, espere!
Goku-san!
Chi-Chi?
Aquele é...
o Bashousen!
Consegui! Achei!
Saiam daqui!
#KintouN
Goku-san...
Eu podia jurar que era o Bashousen.
Quem diria que era um ralo.
Goku-san!
Chi-Chi!
Goku-san, o Bashousen!
Que sorte!
São as instruções para se construir um Bashousen?
Instruções?
Mas a parte do meio não faz sentido.
Isso é...
Eu já vi uma foto disso em um
livro velho na casa do meu irmão!
Na Kame House?!
Goku-san!
Em uma mudança repentina de planos, Goku e Chi-Chi estão a caminho da Kame House.
Será que encontrarão alguma pista sobre o Bashousen?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br