Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
Goku-san!
O destino da paz mundial depende do
resultado da luta final do Tenkaichi Budoukai.
A batalha entre Piccolo Daimao e
Son Goku finalmente está chegando ao fim.
Parece que não atingiu nenhum ponto vital.
O quê?!
A luta ainda não acabou!
Você não morre!
Episódio 148
Consegui
!
O homem mais forte do mundo
Você está ficando com a visão embaçada?
É normal depois de perder tanto sangue.
#KintouN
Goku-san!
Quebrou a perna dele!
Não posso mais assistir a isso!
Agora você só pode
usar o seu braço esquerdo.
Mas o meu pai perdeu para você
quando você só podia usar um único membro.
Goku!
E agora, Son Goku?
Agora você também não
pode usar o seu braço esquerdo!
Goku-san!
Agora você não pode se mover.
Muito bem, chegou a
hora do meu ataque final.
Esperei muito por este momento.
E-Ele vai matar o Goku!
O Goku vai morrer!
Ei, pessoal!
O que devemos fazer?!
Precisamos fazer alguma coisa!
Alguém faça alguma coisa!
Ei! Tenshinhan, certo?
Se você me matar,
ele também vai morrer.
Kami-sama...
Agora sim parece Kami-sama falando!
Rápido!
Antes que seja tarde demais!
Tenshinhan!
Como Kami, não posso cometer suicídio.
Não tem outro jeito de salvar o Son!
M-Mas...
Só vou morrer temporariamente.
Você poderá pedir para Shen-Long
me reviver quando tudo isso terminar.
Vamos! Rápido!
Tenshinhan!
Muito bem.
Pare!
#KintouN
Não faça isso!
Son!
Eu...
vou vencer...
Você vai vencer?
Não seja idiota!
Você não consegue fazer nada nesse estado!
Ele está certo!
Você não tem mais chances de vencer!
Estamos demorando!
Você não pode tentar mais nenhum truque
agora que não tem mais braços e pernas!
Goku-san!
Pulverizei ele...
Duvido que até mesmo Shen-Long
consiga trazê-lo de volta!
Não pode ser...
Eu venci!
Son Goku está morto!
Morto!
Agora o mundo todo é meu!
Finalmente posso construir
novamente um mundo repleto de terror!
Goku-san!
Eu acabei de me casar
e já sou uma viúva!
Droga!
Como você pôde!
A pior situação possível se tornou realidade.
Não precisa chorar.
Eu já vou acabar com todos vocês.
O quê?!
Vocês poderão falar com
o Son Goku lá no Outro Mundo.
O que foi?
Ali não é o...
Goku...
Sim! É o Goku!
O quê?!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
O quê?!
É o Bukujutsu!
Você já era!
Seu juiz...
Ele caiu...
do ringue, certo?
Agora que você falou...
Eu venci a luta, certo?
I-Isso certamente é fora do ringue...
O competidor Son Goku
vence o Tenkaichi Budoukai!
- Ele conseguiu!
- Conseguiu, conseguiu!
- Goku!
- Son-kun!
- Você conseguiu, Goku-san!
- Você venceu!
Acho que já posso sair.
Finalmente acabou.
Você conseguiu, Goku!
Você é incrível!
Você está bem, Goku-san?
Não muito...
Vamos levá-lo imediatamente ao hospital!
#KintouN
Bem, o que devemos fazer com ele?
Parece que você conseguiu de novo.
Y-Yajirobe!
O que você está fazendo aqui?
Só vim ver como estavam as coisas.
Aqui, coma.
O-Obrigado!
Eu consegui!
Eu venci o Tenkaichi Budoukai!
O que aconteceu?
O que aconteceu com os ferimentos dele?
Banzai!
Então as Senzus não são apenas
para encher o estômago, certo?
Você comeu e não percebeu isso?
- Banzai! Banzai! Banzai!
- Espantoso.
Viva!
Não!
Espere!
O que você está fazendo, Son?!
Eu que deveria perguntar isso, Kami-sama!
O que você estava prestes a fazer?
Ele ainda está vivo!
Ele precisa morrer!
Não podemos deixá-lo vivo!
Ele vai fazer a mesma coisa de novo!
E, quando ele fizer, eu o impeço de novo!
Se matar o Ma Junior, você também morrerá!
Eu já passei por isso!
Você sempre pode pedir para
Shen-Long me trazer de volta à vida!
Ele tem razão, Son.
É o único jeito.
Então até mesmo Kami-sama pode mentir?
O quê?
As Dragon Balls e Shen-Long
são criações suas, não é mesmo?
Então as Dragon Balls não
desapareceriam se você morresse?
O quê?!
Eu devia ter desistido de me tornar Kami...
Eu criei o mal que é o Piccolo.
E, no fim, o poder dele ficou maior
que o meu e ele destruiu este mundo!
Não sirvo para ser Kami!
Tenho o direito de morrer.
Mas, graças a você,
o mundo está em paz novamente.
Sem as Dragon Balls que você criou,
Goku e os outros não teriam
se encontrado ou ficado mais fortes.
Tudo começou com uma Dragon Ball.
E elas ainda conseguiram proteger este mundo.
Son, você foi treinado
para ser um lutador excepcional.
Sim.
Mesmo ele sendo um pouco pervertido.
Não, tudo que fiz foi ensinar o básico...
Foi você e o Karin-sama que
o ajudaram a chegar tão longe!
Son!
O uniforme com símbolo de
Kame fica muito bem em você.
Obrigado!
Yajirobe, você pode me dar outra Senzu?
Hã?
Uma só não basta para você?
Pegue.
Obrigado!
Coma!
Você vai ficar bem assim!
O-O que é que você está fazendo?!
Maldito idiota!
Onde você está com a cabeça, Goku?!
Goku-san!
Se você tivesse morrido,
Kami-sama também teria morrido.
Além disso, eu poderia ficar sozinho
se o meu arquiinimigo fosse embora.
Eu já avisei que o seu
coração mole é o seu ponto fraco.
Eu vou deixar você ir agora,
mas, algum dia, ainda acabo com você!
#KintouN
Este mundo será meu!
Que coisa!
Viu?!
Devíamos tê-lo lacrado em algum lugar!
Até o dia do nosso reencontro!
Aproveite o tempo que tem!
Treine mais e fique
ainda mais forte, Piccolo!
Ficarei ainda mais forte que isso!
O Son-kun era só um baixinho...
Mas, agora...
Goku-san!
Que bom que você está vivo!
O que está fazendo, Chi-Chi?
- Pare de me agarrar!
- É mesmo!
Eu tinha esquecido!
O Goku é um recém-casado!
Son, você vai pegar meu lugar como...
Aquilo é...
Ten-san!
Chaos, você está bem!
Son!
Você vai pegar meu
lugar como o novo Kami?
Eu? Kami?
Sim.
Você se daria muito bem como um.
Vocês dois poderiam morar lá no Tenkai.
Não brinque!
Claro que não!
Eu acabaria morrendo de tédio
se tivesse que ficar lá em cima!
Escute bem, Son!
É Kami!
Você pode se tornar Kami!
Você é o único que pode
continuar o que eu deixei para trás!
Kinto Un, venha!
Goku!
Chi-Chi, vamos!
Pessoal, tchau! Até mais!
Goku!
Já acabou?
Ninguém sabe o dia de amanhã.
O que será que aguarda Goku?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br