Desgraçado!
Morra!
O futuro de toda humanidade será
deicidido na luta final do Tenkaichi Budoukai!
Desistiu?
A batalha entre Piccolo Daimao e
Son Goku tem sido intensa do começo ao fim!
V-Você vai pagar por isso!
E imaginar que você me levaria até aqui!
Tome o último golpe de Piccolo Daimao-sama!
Fujam! Fujam!
Fujam rápido!
Pessoal!
Saiam imediatamente daqui!
Episódio 147
Situação crítica!!
Que Ki imenso!
É a primeira vez que sinto um poder tão intenso assim!
Esse deve ser mesmo o último golpe dele!
I-Isso não é bom! Não é nada bom! ****
M-Ma Junior parece estar concentrando
uma enorme quantidade de energia!
O que será que vai acontecer depois?
Eu não faço a mínima idéia!
Agora não é hora de brincar!
Pessoal, o que estão fazendo?!
Eu disse para fugirem!
Fujam logo!
O mais longe que puderem!
Saiam desta ilha!
Goku-san, o que você quer fazer?!
Eu vou...
segurar esse golpe!
Impossível!
Não seja idiota!
Você quer continuar lutando até morrer?!
Isso não é mais uma luta!
Vamos fugir daqui!
Fujam!
Vejam! O corpo dele...
Droga!
Isso não parece ser bom! ****
Kikouhou!
Ei, pessoal!
Se não quiserem morrer,
entrem aqui nesse buraco!
Goku, pare de se preocupar!
Rápido!
C-Certo!
Goku-san...
Apressem-se!
Deixe isso com o Goku!
Vamos lá!
Não exagere, Goku!
Sim!
Tolo!
Chou Bakuretsu Maha = Mega Onda Explosiva do Mal
Você realmente acha que consegue
suportar minha técnica final, o Chou Bakuretsu Maha?!
Talvez.
Vou tentar!
N-Nem pense nisso, Son! ***
Maldito!
Vamos logo, seu...
Son!
Ei!
Não me importo se você é Kami!
Apresse-se e entre logo no buraco, maldito!
Você poderá se arrepender de
seus erros quando for para o inferno!
Morra!
============================= INTERVALO ==============================
Acabou.
Goku...
Onde está o Goku?
Goku!
O quê?
O que achou?
Parece que eu consegui agüentar!
I-Isso não é possível!
Ele está vivo.
O Goku está vivo!
O-O quê?!
G-Goku-san!
Son-kun!
- Incrível, Goku!
- Goku-san!
- Muito bem, Goku!
- É isso aí, Goku!
A vitória é minha!
Não pode ser!
Impossível!
Incrível, Goku!
Muito bem, Goku-san!
Aquele maldito...
Ele ficou bem mesmo tendo
sido atingido diretamente pelo meu golpe! ****
Só podia ser o meu marido!
Agora você não tem chance de vencer!
Você deve ter usado todo
o seu Ki nesse último ataque!
Aí vou eu!
Agora é minha vez!
E-Espere!
O que você vai fazer?
Aqui vou eu...! *****
Incrível!
Acabou!
KA
ME
HA
A plataforma!
HA!
Ei, seu juiz! A contagem!
C-Certo!
Parece que finalmente acabou.
O Goku-san...
O Goku-san é o vencedor!
E-Ele não m-morreu, não é?
Ele não morreu.
Ele não é tão fraco assim.
E...
Isso mesmo.
A prova é o fato de eu ainda estar vivo.
Infelizmente, parece que Piccolo
ainda está vivo, mas está por um fio.
E-Entendo.
Então vou começar a contar...
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Seis!
Sete!
Oito!
Nove!
G-Goku-san!
Goku!
Maldito teimoso...
Ainda está vivo?
Você me deu muito trabalho.
Estou impressionado.
Mas, infelizmente, esse é o fim.
G-Goku-san...
E-Essa não!
Piccolo Daimao vai se
vingar de Piccolo Daimao! ****
Seu maldito!
Fique fora disso!
Não vou ter problemas em te
matar já que você quer morrer mais cedo!
E-Ele ainda tinha um pouco de poder!
O-O que devemos fazer, afinal?
O Goku-san...
O Goku-san vai morrer!
Alguém faça alguma coisa!
Q-Que bom.
Parece que não me atingiu em nenhum ponto vital.
O-O quê?!
Son-kun...
M-Maldito...
A luta ainda...
não acabou!
Goku!
Você não morre!
Mesmo estando seriamente machucado,
Goku se levantou novamente
com toda força que conseguiu juntar.
Goku, o que será que o aguarda?
A vitória? Ou a morte?