Son Goku contra Piccolo.
A grande batalha entre os dois continua.
Sua maior fraqueza é não ser insensível!
Você não pode me atacar com toda sua
força enquanto está preocupado com Kami!
D-Droga!
É mesmo.
As Dragon Balls...
Goku!
Mesmo se Kami-sama morrer,
nós podemos pedir para
Shen-Long trazê-lo de volta!
É mesmo!
Ainda temos essa opção!
Hora de morrer!
Episódio 145
Piccolo Daimao e a técnica
do supergigante
Son-kun!
#KintouN
Ele venceu!
Não, veja!
Que cara! Ele agüentou!
Desgraçado!
Mesmo que tenha sido
só por uma fração de segundo,
você me aterrorizou!
Era o esperado de você.
O Chou Kamehameha também
era um dos meus truques.
Você vai pagar por isso!
Vou fazer picadinho de você!
E-Estou com medo...
O-O participante Son Goku
soltou um ataque tremendamente forte!
M-Mas, mais incrível que isso foi o
participante Ma Junior ter conseguido suportar.
Apenas as roupas dele se rasgaram!
Hã?
Eu já vi aquele rosto antes...
Mas onde?
Lembro-me de tê-lo visto antes...
Ei! Ele não é o...
Essa não!
Descobriram a identidade dele!
Isso daqui vai virar um caos!
Parece com ele!
Parece com o Piccolo Daimao!
Piccolo Daimao?!
Agora que você disse...
Não pode ser!
É mesmo o... Piccolo Daimao?
É mesmo! Parece com ele!
Exatamente como ele.
Não é óbvio?!
Eu sou a reencarnação de Piccolo Daimao!
Droga!
Espalhem a notícia pelo mundo!
#KintouN
Depois que eu acabar com o Son Goku,
vou me tornar novamente rei!
Piccolo-sama vai reinar novamente
como o homem mais forte do mundo!
Preste atenção no que está fazendo!
Cale a boca!
O quê? Piccolo?!
Sim!
Interrompemos a programação
para um boletim especial.
De acordo com as notícias
que acabamos de receber,
um participante do 23º
Tenkaichi Budoukai na Ilha Papaya...
declarou ser a reencarnação de Piccolo Daimao.
As coisas certamente mudaram para pior!
Ma Junior era, na verdade, Piccolo Daimao!
Que profissional...
Está bem calmo agora
que os lixos foram embora.
Vão embora vocês também!
É mais fácil lutar desse jeito!
Entendido!
Vamos para perto do Tenshinhan e dos outros.
E-Esperem um minuto...
Ah, tudo bem...
Não morra, Goku!
Sim, não vou deixar que isso aconteça!
Você não tem chance
alguma de ganhar o título!
Guarde essa sua frase de confiança
para depois que eu usar a minha técnica.
O quê?
O que está começando?
O que é isso?
Não pode ser!
Isso é loucura!
N-Não é possível!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Parece que o seu fim está próximo.
Enorme! É enorme!
Isso não é contra as regras?
Não, não tem nada que
impeça a transformação em gigante.
Quem é que se importa com a luta!
Morra!
#KintouN
Nós estamos em perigo aqui!
E-Ele é rápido!
Essa não!
Goku!
Goku-san, agüente!
- Goku!
- Son-kun!
Levante-se!
Goku, nós vamos te ajudar!
P-Pare!
O quê?
Se você me ajudar,
eu perco a chance de ganhar o título!
Tem certeza de que não quer
que seus amigos te ajudem?
Não tem como você vencer!
E-Ele é realmente um inimigo poderoso!
Mesmo tendo crescido muito,
a velocidade dele não mudou nada!
Mesmo com o seu tamanho,
não preciso me preocupar com você!
Preocupar-se comigo?
Isso mesmo!
Não pode ser...
I-Incrível!
Ele é gigante, mas foi arremessado facilmente!
Que tipo de treinamento será que o Goku fez?
Você percebeu, Kuririn?
Ele não ficou mais cansado depois
de ter atirado aquele Kamehameha imenso!
Tem razão!
Boa!
Maldito infeliz...
- Cuidado! Cuidado! Cuidado! Cuidado!
- Nós que temos de ter cuidado!
Goku!
Goku-san!
E-Ele morreu!
O participante Son Goku foi esmagado!
Droga!
E ele estava tão bem...
Ele está vivo!
Goku-san, não desista!
#KintouN
P-Pirralho!
Não me importa se você é grande,
ainda assim não me assusta!
No entanto, eu teria problemas
se você fosse muito maior.
Você acha que não posso
ficar maior do que isso?
V-Você não pode estar falando sério!
I-Impossível!
Isso é mentira, certo?!
Uau!
O que acha disso?
Que insanidade!
I-Imenso!
Ele ficou ainda maior!
Goku, fuja!
Fuja!
O que vai fazer agora, Goku?
Ma Junior aumentou ainda mais de tamanho.
E agora?
O que você vai fazer, Goku?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br