Para apagar as misteriosas chamas
que cercam o castelo do Rei Gyumao,
Goku e Chi-Chi saíram em busca do Bashousen.
E, finalmente, conseguiram encontrá-lo.
E, felizes, eles tentaram apagar as chamas, mas...
Chi-Chi!
Goku!
Papai!
Episódio 152
Apresse-se, Goku!
O Mistério do Monte Gogyo
Droga!
Por que não apaga?!
Papai!
Espere, Goku!
Pare!
Uranai Baba...
Por mais que você abane, não adianta.
Essas chamas vêm da Fornalha Octal.
Fornalha Octal?
O fogo só vai piorar se
você abanar com o Bashousen.
Você tem certeza?
Essa é a Fornalha Octal.
Então é esse o octágono
que você viu antes?
O Bashousen era usado
antigamente para alimentar as chamas.
Então como podemos apagar esse fogo?
Sua única escolha é escalar
até o topo do Monte Gogyo...
e pedir para o Guardião das
Chamas apagar para você.
Monte Gogyo?
Guardião das Chamas?
Sim. o guardião da Fornalha Octal.
Não sei bem o que você
está falando, mas vamos lá vê-lo!
Fale-nos onde ele está!
Aqui.
Esse é o Portão Gogyo,
a entrada do Monte Gogyo.
Bem embaixo do Monte Frypan...
Do outro lado da Terra!
Do outro lado?
Mas, só para te avisar, dizem que o
pico do Monte Gogyo leva ao Outro Mundo.
- Outro Mundo?
- Isso mesmo.
O mundo para o qual os
espíritos das pessoas mortas vão.
Então não podemos ir lá?
Ninguém conseguiu até hoje.
Espíritos perversos de todo o mundo
rondam na base do Monte Gogyo.
Dizem que todos que ousam chegar perto
acabam morrendo de uma forma horrível.
Espíritos perversos de todo o mundo?
Fantasmas realmente horríveis.
Eu dou conta deles!
No entanto...
Ei, espere!
Goku!
Goku-san, ali!
Sim!
Monte Gogyo?!
Eles vão morrer se forem lá!
Gyumao!
É isso!
Se você morrer, que morra em paz!
Chi-Chi... Goku...
Que portão enorme!
Vamos, Chi-Chi!
Sim.
Aqui é o Monte Gogyo...
Não baixe sua guarda, Chi-Chi!
Eu sei!
Eu não tenho medo de fantasmas!
Certo!
O que foi, Goku-san?
Olhe.
Goku-san, e a Kinto Un?
É mesmo!
Kinto Un!
Estranho...
Nem mesmo a Kinto Un
pode chegar perto desta montanha.
O que devemos fazer?
Não temos outra escolha!
Ei!
Está tudo bem, Chi-Chi!
Sério?!
É isso! (Aí vou eu!) ****
Chi-Chi!
G-Goku-san!
E-Eles estão aqui...
Saiam!
Estou indo ver o Guardião das Chamas!
Então não vai nos deixar passar, não é?
Saiam!
Nesse caso, não tenho outra escolha!
Goku!
Ele desviou dos meus golpes!
Droga!
Saiam!
Essa não!
============================= INTERVALO =============================
Goku!
Goku-san!
Esses caras são bons!
Não tenho outra escolha!
Vou mostrar minha arma secreta!
KA
ME
HA
HA!
Você conseguiu!
G-Goku-san!
Chi-Chi!
Goku-san!
Droga!
Não chegaremos a lugar nenhum desse jeito!
Vou abaná-lo para longe!
Ok, então! *****
Aí vamos nós!
Bashousen!
- Vamos!
- Tá!
Droga!
Você está bem, Goku-san?
Estou.
Chi-Chi!
Estou bem!
Goku-san, por aqui!
O que está fazendo, Goku-san? Rápido!
Use a visão da sua mente para ver...
A visão da sua mente!
Pensei que fosse isso mesmo! ******
Goku-san, há outro caminho ligado a este daqui!
É uma ilusão!
Goku...
Chi-Chi, confie em mim!
Certo!
Segure-se firme em mim!
Hã?!
Os primeiros visitantes do Monte Gogyo?
Goku...
Aqui é o...
Eu estava certo!
Tudo que vimos até agora era uma ilusão!
Era tudo falso?
Esses monstros representavam o medo que tínhamos...
em nossas mentes.
É tarde demais!
Essa é...
a Fornalha Octal?
Uau, é enorme!
Guardião das Chamas!
Apareça!
Ei!
Guardião das Chamas!
Quem está aí?
Jii-chan = Avô
Jii-chan!
Jii-chan?
Não pode ser!
Você é...
Ah!
É você mesmo, jii-chan!
Sou eu! Goku!
Goku?!
Como você cresceu!
Jii-chan, você não mudou nada!
Claro que não! Eu estou morto!
É mesmo!
Este lugar está ligado ao Outro Mundo, não é?
Mas como você conseguiu
passar por esses espíritos?
Ah, eles me deram um belo susto!
E quem é a jovem?
Minha esposa!
E-Esposa?
Você já a conhecia antes, certo?
Ela é a Chi-Chi, filha do Rei Gyumao!
Esse é o meu jii-chan!
Sou a esposa do Son Goku.
Sou Son Gohan.
Mas que surpresa!
E imaginar que você ia se casar!
E o Gyumao continua bem?
É por isso mesmo que estamos aqui!
A casa do Gyumao está em chamas!
Apague a Fornalha Octal!
Como assim?! *****
Mas que surpresa!
Jii-chan, nunca imaginei que o
senhor fosse o Guardião das Chamas!
Mas o que você está falando?!
Eu só trabalho aqui meio período...
Então quem é esse tal
Guardião das Chamas, Jii-chan?
O quê? Como ousa se referir
ao Guardião das Chamas como "tal"?!
Gohan-chan!
Quem é você?
Essa é Annin-sama, a Guardiã das Chamas
e mantenedora da Fornalha Octal.
Eu trabalho aqui de vigia!
Gohan-chan, tem alguém aqui!
Sim, eles estão aqui!
Meu neto veio te ver!
Então já estou indo!
Gohan-chan...
A qualidade de seu espaguete
tem decaído um pouco ultimamente.
Tem certeza de que a
Fornalha Octal não está muito forte?
Eu acho que não...
Você é a Guardiã das Chamas?!
Eu tenho um pedido!
Apague o fogo da Fornalha Octal!
Meu pai está preso nas
chamas e não consegue sair!
Esperem.
O Castelo do Gyumao é do
lado oposto desta montanha, certo?
Então deve ter um furo na Fornalha Octal!
Jii-chan, apague o fogo da Fornalha Octal!
Goku, eu não posso...
Por que não, jii-chan?
Você não se importa se este e
o outro mundo se tornarem um inferno?
Parece ser uma idéia interessante!
Vou experimentar!
Annin-sama, o que está dizendo?!
Este mundo...
Vai virar o inferno?
Jii-chan!
Não posso apagar a Fornalha Octal,
nem mesmo para você, Goku.
Você realmente quer transformar
este mundo em um inferno?
Parece que as chamas da
Fornalha Octal não podem ser apagadas.
O que será que "este mundo
se tornará um inferno" quer dizer?
E será que Goku e Chi-Chi
conseguirão resgatar o Rei Gyumao?