Goku, blablabla!
BLA
Episódio 151
Tudo graças ao treinamento de esposas da Chi-Chi
Que montanha linda...
Por que você acha que o pássaro
comedor de fogo não chegaria perto?
Socorro!
Que frio...
Q-Quem é você?!
E-Eu... sou o Goku.
Sou a... esposa dele.
Sou a Mulher Octagonela. ****
Mulher Octagonela?
Então, isso significa que aquela montanha...
É!
O Bashousen deve estar lá!
Conseguimos!
É!
Que frio!
Você trouxe aquela garota
do Monte Frypan até aqui?
Eu não deveria ter trazido a Chi-Chi comigo?
Claro que não!
Aquela montanha é proibida
para mulheres há anos!
Como assim?
Significa que qualquer mulher
que subir lá será amaldiçoada!
Então aquela nevasca gigantesca
aconteceu por minha causa?
Sim.
Afinal, o que vocês vieram fazer aqui?
Estamos procurando pelo Bashousen.
Bashousen?
Diz a lenda que ele
pode apagar qualquer fogo.
Um leque que pode apagar qualquer fogo?
Senhora, você sabe algo sobre ele?
Nunca ouvi falar dele.
Mas seu nome é Octágonela.
Hã?
A Uranai Baba-san disse que o
Bashousen estava perto de algum octágono.
Eu não sou a "Mulher Octagonela".
Sou a "Mulher Banguela"!
Então o Bashousen não está lá?
Onde ele pode estar?
Jovem, anime-se!
Seu objetivo é apagar o fogo, certo?
Há algo nessa montanha que pode fazer isso!
Sério?
Pode nos dizer o que é?
A neve que cai naquela montanha!
Aquela neve é tão fria
que pode até congelar o fogo!
Neve que pode congelar o fogo?
Goku-san!
Se pudermos levar um
pouco dessa neve com a gente...
Certo!
Bem, desta vez, eu vou sozinho!
Conto com você, Goku-san!
Senhora, ele pode pegar isso emprestado?
Claro.
Goku-san!
Kinto Un!
Senhora, a sopa estava ótima!
Vamos lá!
- Tome cuidado!
- Aquele homem...
é um bom marido?
Claro!
É o melhor marido do mundo!
E você é uma boa esposa para ele?
Somos recém-casados...
Você quer ser uma boa esposa para ele?
Quero ser a melhor esposa do mundo!
É mesmo?
Vamos começar, então?
Pilaf-sama.
Será que aquela é a
montanha do norte que procurávamos?
Não os vejo em lugar algum.
O que você acha que é esse
Bashousen que eles estão procurando?
Eles realmente querem encontrá-lo!
Talvez até seja melhor que as Dragon Balls!
Com ele, aposto que
você poderia dominar o mundo!
Mai, continue indo em frente, certo?
Fomos apanhados do nada por uma nuvem bem estranha!
Estamos caindo!
Chi-Chi, apenas espere!
Eu vou trazê-lo de volta!
Puxe!
Puxe bem forte,
ou vamos ficar presos aqui!
Que frio...
Está tão frio que
até esses robôs vão quebrar!
Ei, vocês!
O que estão fazendo?
- O quê?!
- Opa!
Maldito!
Pilaf-sama!
Ei!
Seu...
Veja o que você fez!
Pilaf-sama, cuidado!
Pilaf-sama!
O fogo congelou...
É muito frio!
Incrível!
Isso realmente apagou aquele fogo!
Limpe este quarto,
este quarto...
e este quarto.
Se precisar de água, você pode
pegar em um lago do outro lado da floresta,
depois dos dois vales, certo?
Não tem água encanada?
Não!
Consegui te encurralar
depois de todo esse tempo!
Depois de todo esse tempo?
Acabamos de nos ver no vulcão...
É mesmo...
Que seja!
Entregue logo esse Bashousen!
Shuu! Mai! Peguem-no!
Hã? É suicídio...
Pilaf-sama!
Será que temos alguma chance contra ele?
Não!
O que devemos fazer?
Como vocês sabem sobre o Bashousen?
O que foi? Tome isto!
Ei...
Acabem logo com ele!
Tudo bem!
Você pode pegar de volta!
Te assustei!
Ei!
Você é uma garota?
I-Isso mesmo!
Tem algum problema?
Ei...
O-O quê?!
Dizem que, quando uma garota vai às montanhas...
O que você pensa que está fazendo, seu...
Surge uma maldição.
Maldição?
Quando uma garota vem para
as montanhas, acontece uma nevasca.
O quê?
Mas é claro!
Mai, venha até aqui!
Sim.
O que posso fazer pelo senhor?
Role montanha abaixo!
Por quê?
Estou fazendo uma experiência! Vai logo!
É verdade!
É isso!
================================ INTERVALO ===========================
Chi-Chi! Goku!
Tragam logo o Bashousen!
Como posso ser uma boa esposa
para o Goku-san se eu nem consigo fazer isso?
Levar toda essa neve vai
ser fácil sendo um homem-de-neve!
Aí vem ele! Aí vem ele!
Por que não está atirando?
Não vai congelar de novo?
Acabou a nevasca!
Não se preocupe!
Fogo!
Hã?
Você ainda está aí?
Fogo!
Pilaf-sama...
Você é terrível!
Ah, você voltou! Que bom!
Não pense que já ganhamos!
Shuu! Mai!
Chegou a hora do nosso golpe especial!
Fujam!
Senhora, eu trouxe chá!
Ah, obrigado.
Senhora, você cria abelhas?
Você limpou a casa?
Sim, já terminei.
Sai!
Posso te ajudar com mais alguma coisa?
Bem, seria muito bom se você
também pudesse limpar o jardim!
Tudo bem!
Onde fica o jardim?
Esta floresta toda é o meu jardim!
A floresta inteira?
Isso mesmo!
Aqui.
A vassoura está lá atrás!
Velho Gyumao!
Espere mais um pouco!
Aqui está a vassoura...
Ahn?
Parece que está ficando mais leve.
Vai acabar tudo se não se apressar!
Nada mal...
O que foi?
Saia daqui!
O que está havendo?
Isso fez tudo isso? ***
Será que essa vassoura é o...
Senhora, é isso mesmo!
É o Bashousen!
O quê?
Eu o encontrei largado
na praia muito tempo atrás.
Então o Bashousen realmente
estava em um lugar octagonal!
Do jeito que a Uranai Baba disse!
Isso é ótimo!
Ei, ei!
Eu nem precisei me esforçar
muito e isso é tudo que sobrou...
A Chi-Chi vai ficar decepcionada...
Goku-san!
Encontrei o Bashousen!
Vamos voltar logo para o papai!
Sério?!
É mesmo o Bashousen!
Vamos levar isso!
Vocês!
Parece que eu vou rir por último.
Ei, devolva isso!
Não se mexa!
Se você se mexer, te corto em dois!
D-Droga!
Pilaf-sama...
Esse leque idiota vale mesmo alguma coisa?
Ei, garota!
O que foi?
Que tipo de blefe é esse?
É um leque!
Que seja! Conte-me logo!
Você descobrirá assim que abaná-lo!
É mesmo?
Ei, Shuu, tente uma vez!
Tudo bem!
Goku-san, o Bashousen é incrível!
Sim!
Certo, vamos lá, Chi-Chi!
Senhora, cuide-se!
Espere um pouco.
Leve isto com você.
O que é isso?
Mel das minhas abelhas.
É um mel extremamente raro feito
por abelhas que moram em favos octagonais!
Favos octagonais?
Tenho certeza de que você
se tornará uma esposa magnífica!
Esse mel pode ser útil algum dia!
Ele tem várias utilidades!
Obrigada, senhora!
Tenha um feliz casamento!
Tá!
Saiam logo daqui! Vamos!
Ainda não?
Chi-Chi! Goku!
Chi-Chi, não vejo a hora de
te ver usando vestido de casamento!
Pare com isso! *** timing estranho
Papai!
Trouxemos o Bashousen!
Vai ficar tudo bem!
Ótimo! Vocês encontraram!
Velho Gyumao!
Segure-se firme,
ou vai ser jogado para longe!
Tudo bem!
Goku-san!
Certo!
Apagou!
Ele conseguiu!
Goku-san, o fogo voltou!
Droga!
Vou tentar de novo!
Não importa quantas vezes for preciso,
vou continuar abanando até apagar!
Chuva!
Pode ser que agora apague!
As chamas ainda cercam o castelo de Gyumao.
Chi-Chi!
Goku!
Papai!
Será que Goku e Chi-Chi conseguirão acabar com as chamas que resistem até ao Bashousen?