Goku e Chi-Chi chegaram ao Monte Gogyo ao descobrirem pela Uranai Baba...
que as chamas misteriosas que cercam o
castelo de Gyumao vêm da Fornalha Octal.
E, quando os dois chegaram à fornalha,
eles encontraram Son Gohan.
O quê?
Gohan era apenas um vigia para Annin,
a Guardiã da Chamas e mantenedora da Fornalha Octal.
Goku pediu para que apagassem o fogo, mas...
Se apagarmos, tanto este quanto
o outro mundo se tornarão um inferno.
Você não se importa?
Parece interessante!
Vou experimentar!
Este mundo...
Vai virar um inferno?
Jii-chan!
Eu não posso apagar a Fornalha Octal,
nem mesmo para você, Goku.
Você não se importa se este e o outro mundo...
se tornarem um inferno
cheio de espíritos malignos?
Episódio final
Monte Frypan em chamas!
Uma decisão de última hora
Droga!
Não importa o que aconteça,
preciso proteger este vestido de casamento...
até que a Chi-Chi possa usá-lo!z
Chi-Chi!
O velho Gyumao vai queimar
até a morte se não apagarmos as chamas!
Por favor!
Salve meu pai!
Annin-sama...
Vocês acham que salvar alguém é
mais importante do que o destino do mundo?
Eu não sei nada sobre isso!
Ei, Goku!
Como você pode falar assim!
Ei, diga como posso apagar
as chamas da Fornalha Octal!
Isto é bom.
Quer um pedaço?
Saia daqui! ****
Goku! Que rude!
- Annin-sama, perdoe-o, por favor.
- Perdoe-o!
Chi-Chi, não precisa se desculpar!
Como assim?!
Goku-san!
Bem, parece que você é um garoto bem ativo.
Se você quer tanto assim apagar a Fornalha Octal,
então vire aquela válvula para
a direita o máximo que puder!
O fogo será apagado!
Annin-sama!
- Certo!
- Goku!
Goku! Pare!
Goku!
Jii-chan, solte!
Não! Coisas terríveis
acontecerão se você apagar o fogo!
Pare!
Jii-chan, solte-me!
Não posso!
Jii-chan!
Gohan-chan!
Vá dar uma olhada na panela da Fornalha Octal! ****
Goku!
Goku, você está bem?
Estou.
E aí?
Tem bastante vapor saindo de lá, certo?
Tem.
Esse vapor vira névoa e
sai do topo do Monte Gogyo.
Essa névoa é o problema.
A névoa?
Apagar o fogo da Fornalha Octal
nos deixaria sem névoa.
E qual é o problema?
Goku,
essa névoa serve de passagem
entre este mundo e o Outro Mundo.
Todos que morrem neste mundo
vão para o Outro Mundo através dela.
Durante certos feriados espirituais,
os habitantes do Outro Mundo...
voltam para a casa de seus antepassados.
E eles sempre usam a névoa
para ir de um mundo ao outro!
Se o fogo apagar e a névoa desaparecer,
as almas dos mortos não
poderão ir para o Outro Mundo...
e os que voltaram para
este mundo não poderão retornar.
Incapazes de morrer em paz,
todos os espíritos começarão a vagar.
Os mortos voltarão do inferno
e este mundo se tornará um caos!
Então, Annin-sama...
Tem como você abaixar o fogo um pouco?
Até um ponto em que
a névoa não desapareça?
Não.
Por quê?
Se o fogo apagar, levará pelo menos
2000 anos para acender de novo.
Durante esse tempo, haverá uma
era de trevas e escuridão neste mundo.
Você não quer isso, certo?
Então não tem jeito de
acabar com o fogo da Fornalha Octal?
Eu imploro!
Não há nada que você possa fazer?
Há algo que posso fazer...
Como eu imaginava!
Annin-sama!
Ei, Goku, o que você está pensando?!
Annin-sama tem sido a Guardiã das Chamas...
e mantenedora da Fornalha Octal
por dezenas de milhares de anos!
Dezenas de milhares de anos?
Isso faz dela uma velhota!
Chega!
Você disse algo que não deveria!
O que o Goku e a Chi-Chi estão fazendo?
É uma questão de tempo
até que a torre desmorone!
Os moradores...
M-Moradores! Aqui!
É o Gyumao-sama!
Ele não desiste fácil.
Mas, agora, é uma questão de tempo.
Goku, o que você está fazendo?
Que tal isso?!
Goku-san...
Droga...
Duas pessoas podem jogar! ****
N-Não pode ser!
É o Bashousen?!
Isso mesmo.
Quer que eu use de novo?
G-Goku-san!
Garota,
há um jeito de salvar o
seu pai sem apagar o fogo!
- Goku-san!
- Sim.
=============================== INTERVALO ================================
O Bashousen sozinho não
consegue apagar o fogo da Fornalha Octal.
Precisamos de algo para cobrir o buraco
que apareceu no fundo da Fornalha Octal.
Como o quê?
Eu já vou pegar!
São coisas que não são
muito fáceis de serem obtidas.
Não são facilmente obtidas?
O que são?
O fundo da Fornalha Octal
é feito de pedaços de casca do ovo...
do Pássaro Comedor de Fogo.
Pássaro Comedor de Fogo?
E, para manter a casca do ovo firme no lugar,
precisamos de mel de abelhas
que moram e favos octagonais.
Chi-Chi!
Temos os dois!
Chi-Chi, ótimo trabalho!
Vocês têm os dois?
São esses, certo?
Sim, isso é tudo!
Goku-san!
É muito cedo para se animar!
Talvez não tenhamos sequer uma
chance em um milhão de conseguir. ****
Uma chance em um milhão?
Se você errar, morrerá!
Vou tentar!
O que devo fazer?
Goku, você é o
único que consegue puxar isso.
Enquanto eu levanto um
pouco a panela da Fornalha Octal,
você entra na
Fornalha Octal e conserta o buraco!
Dentro da Fornalha Octal?
Mas, Annin-sama...
Dentro da fornalha é
um mar de chamas flamejantes!
Nem mesmo o Goku agüentaria!
É impossível!
Aí que entra o Bashousen.
Entendi!
Escute bem.
Abane o Bashousen
logo na entrada da fornalha.
Isso dividirá as chamas,
criando um caminho.
Siga pelo caminho e conserte
o buraco no fundo da fornalha.
Mas você só terá
alguns segundos para fazer isso.
Goku,
você apostará sua vida nesta única chance?
Eu vou tentar!
Goku,
a Fornalha Octal é bem grande!
Não parece, mas uma montanha
caberia tranqüilamente dentro dela.
Está pronto para isso?
Sim!
Como eu queria ter dado antes
este vestido para a Chi-Chi vestir...
Goku, boa sorte!
Tome cuidado!
Goku, o fundo da
Fornalha Octal é em forma de tigela.
Então, se houver um furo,
deve estar bem no meio dela.
O líquido que derramou por
todos esses anos, sem dúvidas,
foi a causa do buraco
no fundo da Fornalha Octal.
Certo!
Gyumao-sama!
Gyumao!
Diga alguma coisa se estiver vivo!
Chi-Chi...
Vamos, Goku!
Um segundo separa o sucesso da derrota!
O fundo da Fornalha Octal!
Droga!
Onde está?
Goku-san...
Gyumao!
Bem aqui!
O fogo apagou!
Será que o Goku...
Subindo!
Droga...
Chegarei a tempo?!
Goku, é melhor se apressar!
Droga!
Não vou conseguir!
Cresça, Nyoibou!
Droga!
Será que vou conseguir?
Ele não vai conseguir!
G-Goku!
Consegui!
Goku-san!
Que bom que está vivo, Goku-san!
Por um instante, fiquei preocupada!
Isso significa que o fogo do castelo apagou?
Sim!
Goku, obrigada!
Chi-Chi, desculpe pelo trabalho.
Como guardiã da Fornalha Octal,
peço minhas sinceras desculpas!
Goku, essa foi a primeira
tarefa como marido e mulher!
Tenham uma vida cheia de felicidades!
Sim!
Você também, jii-chan!
Tenha uma vida feliz com a Annin-san!
Gyumao-sama, você está bem?!
Gyumao!
Como podem ver, o vestido ficou intacto!
Seu imbecil!
Papai!
Chi-Chi! Goku!
Eles se saíram muito bem!
Pessoal, muito obrigada por estarem
aqui para celebrar nosso casamento!
Eu certamente terei uma vida feliz!
Chi-Chi, você é tão bonita!
Tão bonita quanto a sua mãe...
Papai,
obrigada pelo vestido de casamento.
Nunca me esquecerei disso!
Goku, cuide bem da Chi-Chi.
Sim.
Goku-san!
O casamento de Goku e Chi-Chi ocorreu tranqüilamente.
Será que os dois terão muitos dias felizes?
Em homenagem ao casamento,
vou dar uma olhada no futuro!
Vejamos...
A próxima história acontece daqui a cinco anos!
FIM