Goku-san!
Somente o Bashousen
pode apagar essas chamas!
Goku e Chi-Chi partiram
para encontrar o Bashousen...
depois de seguirem
uma dica de Uranai Baba.
No entanto, as coisas não
saíram do jeito que eles esperavam.
Episódio 150
O pássaro mágico comedor de fogo
Bem, e aí?
Espere um pouco.
Vai logo!
Lá está!
Então os rumores eram verdadeiros.
Gyumao-sama!
Tem algum jeito de apagar?
Claro que não!
Ninguém conseguiria acabar
com esse fogo monstruoso!
#KintouN
Oi! Já faz um tempo!
Bem...
Quem é você?
Sou eu!
Já se esqueceu?
Goku-san!
Que belo jovem você se tornou!
Como você tem passado, Urigome?
É Umigame.
E quem é ela?
Sou a esposa do Son Goku.
Esposa?
O velhote está por aqui?
O Kame Sennin-sama?
Ele ainda não voltou do Tenkaichi Budoukai.
É mesmo...
O torneio acabou faz pouco tempo.
E eles não têm uma Kinto Un.
Vai levar um bom tempo
até que todos voltem para casa.
Precisam da ajuda do Kame Sennin-sama?
Queríamos o Bashousen.
Um que ele jogou fora
depois que ficou sujo?
Duvido que consigamos encontrar agora.
Isso foi há muito tempo...
Não é por isso que estamos aqui.
Vamos fazer um Bashousen.
Fazer?
Ouvimos dizer que há um
livro velho que ensina como fazer um!
Se estão procurando por livros velhos,
há um monte lá no armário.
Mostre logo para nós!
Claro, claro! Sem problemas.
Urigome-san, rápido!
Meu nome é Umigame...
Vamos lá!
Aqui está!
Estilo Kame Sennin
Bashousen... Bashousen...
Vejamos...
Aqui está!
Uma abanada desse leque
causará uma grande ventania,
duas abanadas trarão as nuvens...
e três abanadas trarão uma chuva torrencial.
É feito das penas do
pássaro mágico comedor de fogo,
que fica na cratera do Monte Kiwi, bem ao sul.
Pássaro comedor de fogo?
Como o nome diz,
é um pássaro que come fogo.
- É isso!
- Sim!
Está com frio?
Não!
Suas costas são quentinhas e suaves, Goku-san.
É lá?
Acho que sim!
#KintouN
É muito quente!
Tenha cuidado, Chi-Chi.
Certo.
Pássaro que come fogo?
Que estranho...
Será que não é uma lenda?
Não sei.
Mas não temos outra pista, então...
O que foi?
Não conseguiu ouvir, Chi-Chi?
O que é esse barulho?
O pássaro comedor de fogo!
Está chegando perto!
Cuidado!
Está escuro!
Não se mexa, Chi-Chi!
Desculpe-nos por tê-lo acordado!
Foi bom termos resolvido fazer isso de manhã.
Mas quem são eles?
Eles também devem
estar procurando pelo pássaro.
Devemos ficar de olho.
Talvez eles já tenham encontrado!
Vamos logo!
Está tudo bem, tudo bem!
Desculpe-nos por tê-lo acordado!
Hã?
Não!
Foi por pouco!
Chi-Chi!
Goku!
Você está bem?
E-Estou bem.
Mas...
O que foi?
O que é isso?!
O que houve?
Que ovo gigante!
Talvez seja o ovo do
pássaro comedor de fogo!
Ei!
Não toquem nesse ovo!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Goku! Vamos logo!
Velhote, este é o ovo
do pássaro comedor de fogo?
Isso mesmo.
Quem são vocês?
Sou o Son Goku!
Sou a esposa dele!
Estamos procurando pelo
pássaro comedor de fogo.
Onde está a mãe?
Não tem uma.
Ela morreu muito tempo atrás.
Há 40 anos, esta montanha
explodiu em uma erupção violenta.
E, durante a erupção, o pássaro comedor
de fogo morreu esmagado por uma pedra.
O lendário pássaro comedor de fogo
não existe mais neste mundo.
Só restou...
esse ovo.
É incrível que ele tenha
ficado inteiro durante esses 40 anos.
O calor do vulcão manteve
viva essa frágil criatura.
É um milagre da natureza!
Quando o ovo vai chocar?
#KintouN
Não sei.
Nem sei se ele vai realmente chocar.
Então voltamos à estaca zero...
Vamos voltar para a Uranai Baba.
Sim.
Quem são vocês?
Estamos aqui pelo ovo.
O quê?!
Somos muito gratos por
ter encontrado o ovo para nós.
Desculpe, mas vamos pegá-lo.
Ahn? Eles não são...
Que bobagem é essa?
Quem daria alguma coisa a vocês?
Guarde seu papo-furado até vê-lo!
O homem que coloca medo no
coração dos homens mais maléficos do mundo!
Roubo! Trapaça! Excesso de velocidade!
Chantagem! Roubo de comida!
Ele faz qualquer coisa por dinheiro!
Seu nome é Mister Pilaf Daimao!
E-Ele...
Você o conhece?
Que ovo mais lindo!
É lindo por ser o único ovo deste mundo!
Poderia vender para algum
fanático por mais de cem mil zenis!
E, com isso, a dominação do
mundo não será mais apenas um sonho!
Isso mesmo!
Você é todo meu!
Tire suas patas sujas de cima dele!
O quê?
Ei!
Sim!
Certo.
Ei, menina, venha aqui.
Sou a esposa de alguém!
Vamos! Venha logo!
Enganei vocês!
Entreguem o ovo se quiserem que ela viva!
Uau!
Que chapéu bonito!
Você parece um bebê!
Acham que estou blefando?
Farei tudo que for necessário!
Estou falando sério!
Posso jurar que já o vimos antes.
É, estava pensando a mesma coisa.
Ei, qual é o nome dele?
É Goku. Son Goku.
Son Goku?
Son Goku, hein?
Son Goku?!
Shuu! Mai!
Levem a garota para um mundo de dor!
S-Socorro!
Vocês não vão, não!
Droga!
A-Agora eu me lembro!
Você é o Son Goku!
Pilaf-sama!
Bem, não desista, velhote!
Você também.
Espero que choque.
Uma erupção?
Essa não!
É o...
Não pode ser...
Não pode ser!
Será que estou sonhando?
O pássaro comedor de fogo está vivo!
Esse é o pássaro comedor de fogo?
Ele não estava morto!
Cuidado!
Temos que sair daqui!
Se você está com fome,
coma um pouco mais!
Que bom!
O seu filho ainda está vivo!
Precisamos ir rápido!
KA
ME
#KintouN
HA
ME
HA!
Goku! As penas!
Kin... Ahn?
Olhe!
Penas!
Conseguimos!
O que isso significa?
Essas podem apagar o fogo?
O que vocês estão fazendo?
Ouvi dizer que podemos fazer um Bashousen usando penas do pássaro comedor de fogo...
Bashousen?
Ah, aquele leque poderoso?
Essa história era mentira.
O pássaro comedor de fogo ficaria sem
comida se suas penas apagassem o fogo.
Então, aquele livro estava...
Falando apenas bobagens, sua imbecil!
Eu estava bêbado quando escrevi isto!
Acho que realmente voltamos à estaca zero.
Bashousen, certo?
Esperem um pouco.
Já ouvi falar onde ele está.
Sério?!
Sim.
Ouvi dizer que ao norte
daqui fica a Montanha de Gelo,
da qual até mesmo o pássaro
comedor de fogo tem medo de se aproximar.
Obrigado!
Vamos, Chi-Chi!
Ou será que era ao oeste?
Mesmo sem ficarem decepcionados,
Goku e Chi-Chi foram novamente para os céus...
após conseguirem uma nova pista.
Será que o Bashousen estará realmente lá?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br