Para apagar as misteriosas chamas
que cercam o castelo do Rei Gyumao,
Goku e Chi-Chi saíram
em busca do Bashousen.
E, finalmente,
conseguiram encontrá-lo.
E, felizes, eles
tentaram apagar as chamas, mas...
Chi-Chi!
Goku!
Papai!
Episódio 152
Apresse-se, Goku
!
O mistério do Monte Gogyo
Droga!
Por que não apaga?!
Papai!
Espere, Goku!
Pare!
Uranai Baba...
Por mais que você abane, não adianta.
Essas chamas vêm da Fornalha Octal.
Fornalha Octal?
O fogo só vai piorar se
você abanar com o Bashousen.
Você tem certeza?
#KintouN
Essa é a Fornalha Octal.
Então é esse o octágono
que você viu antes?
O Bashousen era usado
antigamente para alimentar as chamas.
Então como podemos apagar esse fogo?
Sua única escolha é escalar
até o topo do Monte Gogyo...
e pedir para o Guardião
das Chamas apagar para você.
Monte Gogyo?
Guardião das Chamas?
Sim, o guardião da Fornalha Octal.
Não sei bem o que você
está falando, mas vamos lá vê-lo!
Fale-nos onde ele está!
Aqui.
Esse é o Portão Gogyo,
a entrada do Monte Gogyo.
Bem embaixo do Monte Frypan...
Do outro lado da Terra!
Do outro lado?
Mas, só para avisar, dizem que o
pico do Monte Gogyo leva ao Outro Mundo.
- Outro Mundo?
- Isso mesmo.
O mundo para o qual os
espíritos das pessoas mortas vão.
Então não podemos ir lá?
Ninguém conseguiu até hoje.
Espíritos perversos de todo o mundo
rondam na base do Monte Gogyo.
Dizem que todos que ousam chegar perto
acabam morrendo de uma forma horrível.
Espíritos perversos de todo o mundo?
Fantasmas realmente horríveis.
Eu dou conta deles!
No entanto...
Ei, espere!
Goku!
Goku-san, ali!
Sim!
Monte Gogyo?!
Eles vão morrer se forem lá!
Gyumao!
É isso!
Então, se você morrer, que morra em paz!
Chi-Chi... Goku...
Que portão enorme!
Vamos, Chi-Chi!
Sim.
Aqui é o Monte Gogyo...
#KintouN
Não abaixe sua guarda, Chi-Chi!
Eu sei!
Eu não tenho medo de fantasmas!
Certo!
O que foi, Goku-san?
Olhe.
Goku-san, e a Kinto Un?
É mesmo!
Kinto Un!
Estranho...
Nem mesmo a Kinto Un
pode chegar perto desta montanha.
O que devemos fazer?
Não temos outra escolha!
Certo...
Ei!
Está tudo bem, Chi-Chi!
Sério?!
É isso aí!
Chi-Chi!
G-Goku-san!
E-Eles estão aqui...
Saiam!
Estou indo ver o Guardião das Chamas!
Então não nos deixarão passar, certo?
Saiam!
Nesse caso, não tenho outra escolha!
Goku!
Eles desviaram dos meus golpes!
Droga!
Saiam!
Essa não!
KINTOUN
irc.rizon.net
torrents.ebrain.com.br
Goku!
Goku-san!
Esses caras são bons!
Não tem jeito!
Vou mostrar minha arma secreta!
KA
ME
HA
HA!
Você conseguiu!
G-Goku-san!
Chi-Chi!
Goku-san!
Droga!
Não chegaremos a lugar algum desse jeito!
Vou abaná-lo para longe!
Certo!
Aí vai!
Bashousen!
- Vamos!
- Tá!
#KintouN
Droga!
Você está bem, Goku-san?
Estou.
Chi-Chi!
Estou bem!
Goku-san, por aqui!
O que está fazendo, Goku-san? Rápido!
Use a visão da sua mente para ver...
A visão da sua mente!
Sabia!
Goku-san, há outro
caminho ligado a este daqui!
É uma ilusão!
Goku...
Chi-Chi, confie em mim!
Tudo bem!
Segure-se firme em mim!
Certo!
Hã?!
Os primeiros visitantes do Monte Gogyo?
Goku...
Aqui é o...
Eu estava certo!
Tudo que vimos até agora era uma ilusão!
Era tudo falso?
Esses monstros representavam o medo que tínhamos...
em nossas mentes.
É tarde demais!
Essa é...
a Fornalha Octal?
Uau, é enorme!
Guardião das Chamas!
Apareça!
Ei!
Guardião das Chamas!
Quem está aí?
Jii-chan = Avô
Jii-chan!
Jii-chan?
Não pode ser!
Você é...
Ah!
É você mesmo, jii-chan!
Sou eu! Goku!
Goku?!
Como você cresceu!
Jii-chan, você não mudou nada!
Claro que não! Eu estou morto!
É mesmo!
Este lugar está ligado ao Outro Mundo, não é?
Mas como você conseguiu
passar por aqueles espíritos?
Ah, eles me deram um belo susto!
E quem é a jovem?
Minha esposa!
E-Esposa?
Você já a conhecia antes, certo?
Ela é a Chi-Chi, filha do Gyumao!
Esse é o meu jii-chan!
Sou a esposa do Son Goku.
Sou Son Gohan.
Mas que surpresa!
E imaginar que você ia se casar!
E o Gyumao continua bem?
É por isso mesmo que estamos aqui!
A casa do velho Gyumao está em chamas!
Apague a Fornalha Octal!
Como assim?!
Mas que surpresa!
Jii-chan, nunca imaginei que o
senhor fosse o Guardião das Chamas!
Mas o que você está falando?!
Eu só trabalho aqui meio período...
Então quem é esse tal
Guardião das Chamas, jii-chan?
O quê? Como ousa se referir
à Guardiã das Chamas como "tal"?!
#KintouN
Gohan-chan!
Quem é?
Essa é Annin-sama, a Guardiã das Chamas
e mantenedora da Fornalha Octal.
Eu trabalho aqui de vigia!
Gohan-chan, tem alguém aqui!
Sim, eles estão aqui!
Meu neto veio te ver!
Então já estou indo!
Gohan-chan...
A qualidade de seu espaguete
tem decaído um pouco ultimamente.
Tem certeza de que a
Fornalha Octal não está muito forte?
Eu acho que não...
Você é a Guardiã das Chamas?!
Eu tenho um pedido!
Apague o fogo da Fornalha Octal!
Meu pai está preso nas
chamas e não consegue sair!
Esperem.
O castelo do Gyumao é do
lado oposto desta montanha, certo?
Então deve ter um furo na Fornalha Octal!
Jii-chan, apague o fogo da Fornalha Octal!
Goku, eu não posso...
Por que não, jii-chan?
Você não se importa se este e
o outro mundo se tornarem um inferno?
Parece ser uma idéia interessante!
Vou experimentar!
Annin-sama, o que está dizendo?!
Este mundo...
Vai virar o inferno?
Jii-chan!
Não posso apagar a Fornalha Octal,
nem mesmo para você, Goku.
Você realmente quer transformar
este mundo em um inferno?
Parece que as chamas da
Fornalha Octal não podem ser apagadas.
O que será que "este mundo
se tornará um inferno" quer dizer?
E será que Goku e Chi-Chi
conseguirão resgatar o Rei Gyumao?
KINTOUN FANSUB
http://torrents.ebrain.com.br