Let's go grab them up! The Dragonballs!
One of the most thrilling
secrets in the world.
Let's go seek them out!
The Dragonballs!
One of the most delightful
miracles in the world.
This life is one big treasure island,
It's the truth! Now more
than ever, Adventure!
The love of a
pounding chest is GISSIRl,
Multi-colored dreams
rain down DOSSARl,
Somewhere in this world,
they are glowing.
Let's go on out there
and find them, BO Y,
All the while pounding on
mutants and monsters,
And we'll fly through the day
on our cloud machine as well!
Let's fly, fly, fly, how mysterious,
Charging through the sky,
while we overcome mountains!
Let's try, try, try,
such an adventure,
Our strange little
journey now begins!
Let's get them in hand!
The Dragonballs!
One of the most formidable
gambles in the world.
Let's go chase them down!
The Dragonballs!
Some of the most enjoyable
drama in the world.
This life is one
big treasure island,
It's the truth! Now more
than ever, Adventure!
"Começa O Tenkaichi Budokai!"
O treinamento super difícil do
Mestre Kame finalmente havia começado.
Era tão difícil que parecia
ser impossível acompanhá-lo.
Entretanto, concentrado apenas
no desejo de ficar mais forte,
Goku e Kuririn continuaram seguindo-o
com muita seriedade, dia após dia.
Além disso, a esperança de talvez
entrarem no Tenkaichi Budokai,
que estava para começar em cinco meses,
também os encorajava.
Quanto tempo será que vai levar pra
gente poder aprender estilos de luta?
Não faço idéia...
Parece que ele não vai ensinar até que a
gente consiga empurrar aquela pedra gigante!
E então, as coisas continuaram assim,
enquanto os dias e meses passavam...
Antes de perceberem...
Conseguiram manter o difícil
treino com facilidade.
Que fome.
Eles estão indo melhor do que eu pensava.
"Aceitamos humildemente essa refeição!"
Mais um prato!
Tudo bem...
Tá bom, tá bom!
Hã?
N-Não consigo ver!
Mais um prato!
Minha nossa, já terminou?
Só um minuto, tá?
Eu já trago mais.
Droga, vocês dois!
- Hã? Onde está o Roshi-sama?
- No banheiro, provavelmente.
Aqui está!
Obrigado por esperarem!
Oh! A-Aí vem ela!
Opa!
Lá vamos nós!
Roshi-sama!
Velho, o banheiro é pra lá!
E então...
Um dia, quando faltava um mês...
para o início do Tenkaichi Budokai...
Velho!
Velho, vem aqui rápido!
O que foi?
Só venha logo!
Rápido, rápido!
I-Ir?! O-O que está acontecendo?!
É isso aqui! Isso!
Tem alguma coisa errada com essa rocha?
A gente conseguiu mover a rocha!
Olha só!
N-Não pode estar falando sério!
Viu?
Minha vez!
Não posso mover tanto quanto o Goku, mas...
Viu? Agora você vai ensinar
estilos de luta pra gente, né?
N-Nada mal, hein?
Eu estava só brincando quando
falei sobre mover essa rocha.
Vocês realmente são formidáveis!
Finalmente vamos aprender estilos de luta!
Viva, viva!
Vamos nos esforçar ao máximo!
Sobre estilo de lutas...
Não há muito mais que posso ensiná-los.
N-Não pode ser!
A parte fundamental dos ensinamentos
da Escola do Mestre Kame...
já foi toda incluída no treinamento...
que vocês dois fizeram nos últimos sete meses.
Vocês dois podem não ter percebido,
mais os seus olhos, os seus punhos,
os seus corpos inteiros, e também suas mentes,
estão em perfeita forma.
Estilos de luta não são nada
mais além de como são aplicados.
Velho, a gente pode ganhar
sem saber nenhuma técnica?
As artes marciais
realmente são sobre ganhar.
São para não deixar vocês
perderem para si mesmos.
Para isso, vocês devem usar o
básico que aprenderam até agora...
Para pensar em seus próprios estilos
de luta e aprendê-los por si mesmos!
M-Mas, se quisermos ganhar o Tenkaichi...
Seu propósito no
Tenkaichi Budokai não é ganhar.
Nunca conseguirão ganhar, mesmo.
Vocês devem testar suas habilidades...
E usar essa oportunidade
para complementar seus treinos.
E é por isso que,
no mês antes do torneio,
não tenho nenhum estilo
de luta para ensiná-los.
Façam o mesmo que têm feito.
Entretanto, para terminar,
vocês devem usar o dobro do peso...
Com esses cascos de 40 quilos!
"Thunk" ******** ?
Ei, Goku, vocês acha que,
se só fizermos isso,
realmente vamos conseguir
entrar no Tenkaichi Budokai?
Só oito entre muitos podem entrar
no torneio, certo? Eu não sei.
Já faz um mês que vim para essa montanha,
e estou mais forte.
Já está na hora de voltar à cidade.
Eu não acredito naquele Yamcha!
Desde que saiu pra seu treinamento,
não mandou uma carta sequer!
Que desagradável!
Ele não tem escolha.
Afinal, ganhar o Tenkaichi Budokai
é o sonho do Yamcha-sama.
Mas ele me deixou preocupada, não é?!
O que é mais importante pra ele:
o torneio ou eu?!
Yamcha deve estar caído, morto, agora em
algum campo. Que sua alma descanse em paz.
Não diga coisas mórbidas como essa.
Nossa...
Muito obri...
M-Molestador!
Sou eu, sua tonta, sou eu!
N-Não pode ser...
Yamcha!
Yamcha-sama!
Estou de volta, Pual!
- Você está bem?
- Sim! Yamcha-sama, você também parece muito bem!
Não acredito!
Você é muito sem noção mesmo!
Deixando os outros tão preocupados!
Foi mal...
E também...
Que roupas sujas!
Já venho pensando nisso já faz um tempo,
mas cabelo comprido está
completamente fora de moda.
Eu gostaria de um corte mais jovem...
pra qualquer namorado meu.
É mesmo?
E então, o tempo passou...
Até que só faltava um dia para
o início do Tenkaichi Budokai.
Certo. Já esta na hora!
Estamos indo para Metro do Sul! (Verificar se não é "Metrô")
- Certo!
- Vamos lá!
Vocês podem tirar esses cascos, agora.
Ainda bem!
Seria meio embaraçoso ir desse jeito.
Meu corpo parece mais leve!
Não sinto nenhum peso!
Tente pular o mais alto que puder.
- Nós...
- voamos sozinhos, não é?
Legal!
Legal, legal!
Consigo correr tão rápido!
E eu estou bem atrás de você!
Esperem, esperem! Vocês dois!
O que foi?
Esse é um presente meu.
Lunch-san, você costurou isso?
Foi.
É a primeira vez que
visto esse tipo de roupa!
Perfeito!
Caiu bem em vocês!
Você ficou meio estranho!
E você?
Vamos. Se não formos logo,
vamos perder o avião. Entrem, entrem.
- Então, esforcem-se bastante!
- Certo!
- Boa sorte!
- Tá!
Certo, cuide das coisas
para nós, Lunch-san!
Até mais!
Não é incrível?
Uma coisa grande dessas consegue voar, é?
Mas é bem mais lerda que a minha Kinto-Un.
Que caipira.
Alguém gostaria de suco,
café ou aguardente?
Com licença, por favor!
Velho, o que é aquilo?
O chão tá brilhando!
Ah, é a cidade.
As luzes da cidade.
Então, a cidade brilha à noite!
Ignore, ignore.
Então, essa é a cidade!
P-Pare de ficar olhando!
É embaraçoso!
Ei, táxi!
Para o local do Tenkaichi Budokai.
Tudo bem!
E aqui estamos.
Muito bem, tem mais
alguém que deseja participar?
O prazo é até hoje, ao meio-dia!
Nossa, tem muita gente no mundo, não é?
"Torneio Tenkaichi"
E-Estou começando a ficar nervoso...
Gostaria de me inscrever.
Certo.
Seu nome, por favor.
Não, não sou eu.
Esses dois aqui.
São espectadores, não é?
Não, não.
Vão participar do torneio.
E-Esses garotos?
Ei! Goku! Goku!
Goku!
Me chamaram?
E aí, Goku!
Já faz um bom tempo, não é?
Quem é você?
Rogafufu-ken!
Yamcha!
Finalmente descobriu, hein?
Já faz bastante tempo!
Não percebi que era você,
porque o seu cabelo tá diferente!
Me disseram que cabelo comprido
está fora de moda na cidade.
E-Ei, quem é ele?
É o meu amigo.
O nome dele é Yamcha.
Esse é o Kuririn, que treinou
comigo na casa do velhote.
- Prazer em conhecer.
- P-Prazer em conhecer...
Ei, vocês precisam colocar
os seus nomes na...  hã?
S-Son-kun!
Bulma! Oolong! Pual!
Nossa, Goku!
Há quanto tempo!
É mesmo!
Estão todos bem?
Espera aí!
O que está fazendo aqui?
Olá!
Muten Roshi-san! (Conferir com o áudio se é isso mesmo)
Onde vocês estavam
morando agora, afinal?!
Fomos visitar o Goku naquela ilha,
e não tinha nada lá!
Lá era pequeno demais para o
treinamento de Goku, então nos mudamos.
Mas, deixando isso de lado...
Que tal um pouquinho de
Pafu-pafu pelos velhos tempos?
Um pouquinho de Pafu-Pafu, tá?
Só um pouquinho, vai?
Pafu-Pafu, Pafu-Pafu?!
Tá? Pafu-Pafu...
Você acha que eu faria isso?!
Aquele velho não mudou nada.
Mas, não posso comemorar muito que
você está entrando também, não é, Goku?
Afinal, a partir de amanhã,
nós seremos oponentes.
Amanhã?
As lutas não vão começar hoje?
O que está dizendo?
Hoje vamos ficar nas nossas acomodações.
E as lutas começam amanhã cedo.
Ah. Que pena.
Depois de mergulharem em uma feliz reunião,
eles aliviaram a fadiga de suas jornadas.
E então, finalmente, a cortina para o
início do Tenkaichi Budokai se levanta.
Quanta gente!
Será que também tem muitos participantes?
Acho que teriam muitos, não é?
Então, podem ir ao salão das preliminares, agora.
Não vão sair por aí e se perderem.
Participantes do torneio...
Por favor, entrem no salão de competições
para iniciarmos as preliminares!
Pra lá, não é?
Vocês vão participar mesmo?
Claro! Quer dizer, sim!
B-Bom, é o que parece...
"Salão de Competições"
Bom, só posso acompanhá-los até aqui.
Agora podem ir, e dêem o seu máximo!
Certo!
Ah, quase esqueci.
Não vai ser fácil lutar
nessas roupas. Tomem.
Ficou ótimo!
Eles chamam muita atenção.
Vai pegar mal se a gente perder.
Ei, Goku! Eu gostei!
Os oitos competidores que
passarem das preliminares...
vão lutar na frente,
com os espectadores assistindo.
Vou torcer lá na frente, também!
E não há nada mais que eu
gostaria do que ver vocês lá.
Vamos dar nosso máximo!
Você também, Yamcha!
É! Eu treinei bastante pra esse dia.
Não vou desistir fácil.
Toda essa gente vai participar?
Estou começando a perder a confiança.
Agora, vamos começar as
preliminares do Tenkaichi Budokai!
O Tenkaichi Budokai finalmente tem seu início!
Goku e Kuririn finalmente conseguirão
mostrar o fruto de seu duro treino,
e conseguirão passar pelas preliminares?
E Yamcha?
Come along, fantasy,
I enjoy a mystery,
Don't you go hiding your youth!
Wanting to perform the mysterious,
Wanting to pursue the adventure,
Everyone is itching to go!
If you act like an adult and give up,
You'll never unravel the
mystery of the miracle!
Go on and try to live even
more wild and strong!
I'll give you a romance,
If you will show me
you're true courage.
I'll give you a romance,
I'll give your pounding heart
a glittery, shining dream!