Dos sete combates do Tenkaichi Budoukai,
três já terminaram.
E dentre eles, Kuririn,
Jackie Chun e Namu permaneceram.
E então, o quarto combate, no qual Goku fará
a sua apresentação, está prestes a começar!
Então, vamos iniciar o quarto combate!
Os céus parecem estar confusos.
Ninguém pode prever o que vai acontecer,
mesmo com o tempo ou o
desenrolar deste próximo combate!
Participante Son Goku
VS Participante Giran!
Agora, ambos os participantes:
por favor, apresentem-se!
Certo!
Finalmente é a vez do Goku!
Quem é esse tal de Giran?
Lute pelo Yamcha-sama, também!
O-O-O que é isso?!
Ele realmente é um monstro, não é?
Bom dia!
Eu sou Son Goku!
Vai, Son-kun!
Esse cara não vai dar nem pro cheiro!
Agora, combate 4...
Comec...
Nós temos um anúncio.
A partida tem que ser
adiada até que a chuva pare.
Incrível! Haverá um intervalo
por causa da chuva logo no início.
Isto é realmente péssimo.
Ele está aqui!
O poderoso inimigo Giran.
Cuidado, Goku. Eu soube mais
cedo, lá na sala de espera.
Parece que esse tal Giran é muito bom.
Ele é forte?
Sim...
Pelo visto, ele é dos bons.
Dizem que ele venceu torneios de
artes marciais em vários lugares.
Além disso, ele usará
quaisquer métodos para vencer.
Heh, isso é certo!
Não tem como Goku perder para um
sujeito como aquele! Certo, Goku?
Eu quero lutar logo.
Em todo caso, eu queria saber
pra onde foi o Muten Roshi-sama.
Espero que ele não tenha se perdido.
Vou investigar, na próxima partida,
se aquele velho é o Muten Roshi,
custe o que custar!
E-Ele está aqui!
Leite.
Leite!
Ele disse "leite"!
Ele está me fazendo rir!
Oh, então você está aí?
O-O que foi aquilo, seu babaca?!
Deixando o seu rabo
balançando num lugar desses?!
Como você me faz uma coisa dessas?!
Agora, este bom senhor aparece
bem no meio do torneio.
Então, esse cara venceu
desse jeito? Inacreditável!
Absolutamente! Se eu tivesse entrado,
eu ganharia com certeza!
Kuririn, esses não são
os seus superiores?
Sim...
Os garotos, o velho...
e esse monstro estão competindo
pela vitória, realmente.
O Tenkaichi Budoukai está decadente!
Não significa nada vencer esse
torneio, hein? Isso é absurdo!
S-Seu desgraçado!
Está menosprezando a gente?!
Eu vou te matar!
Pare de latir! Nenhum de vocês
deve ser melhor que um cachorro!
É o que nós vamos ver!
Você durará bastante... Aproximadamente 0,1
segundos a mais que os outros.
O quê?
Toma...
Leite.
Ponha um pouco mais de leite!
- Que poder incrível!
- Os superiores...
Incrível!
Ele realmente é forte!
Pare!
Pare com isso agora! Não há
necessidade de fazer isso com ele, certo?
O-O que você disse?!
Y-Yamcha!
Eu tô me coçando!
Me coçando, me coçando!
Veja bem, toda vez que eu olho um gordinho
como você, eu tenho uma crise de raiva!
Isso coça!
Isso coça, isso coça!
Se você me der licença...
Espere...
O que você está fazendo?!
Minha crise de raiva não melhorará
enquanto eu não quebrar a cara do gordinho!
Você não pode, Yamcha! Eu sou
o único que é páreo pra ele aqui!
Cala a boca!
Fique fora disso, garoto!
Que poder ultrajante!
Você irá lutar comigo!
Você quer tanto assim morrer, pirralho?!
Garoto, parece que você
não é nem um pouco ruim, hein?
Certo, aqui vai!
Isso é desnecessário!
Você não precisa lutar
em um lugar como esse!
Você pode acertar isso
durante o combate, não acha?
Cale a boca!
Fique fora disso, velho!
Você não quer o dinheiro do prêmio?
O quê?
Só que lutar fora da arena é proibido...
E se você fizer mais uma dessas...
Você será desqualificado!
Beleza, então...
Sendo aqui ou na arena, será a mesma coisa!
Eu não perderei!
Você está bem, Yamcha?
Sim. Mas aquele cara tem
uma força impressionante!
Não abaixe sua guarda com ele, Goku!
Certo!
Obrigado por terem esperado tanto!
Então, agora, daremos início ao
tão esperado quarto combate!
E então, participante Son Goku e
participante Giran: entrem na arena!
E-Ele não está vindo!
O-O que pode ter acontecido?
Hum, Son Goku-san?
G-Goku-san?
Por favor, compareça à plataforma!
Ele está com medo de mim?
Goku!
Ei, Goku!
Pra onde você foi?! Goku!
Isso é estranho...
Ele estava aqui agora há pouco...
Ele não está por aqui.
O que este idiota está fazendo?
O que aconteceu?
Ei! Apareça!
Ele fugiu! Eu venci!
V-Você não acha mesmo que ele fugiu?
O que você está dizendo?!
Son-kun nunca faria uma coisa dessas!
Pessoal! Ele está aqui!
- Goku!
- Ei, Goku!
Que moleza é essa?!
É a sua vez!
De quê?
Seu combate, é claro!
Oh, sério? Eu cheguei aqui de
repente e, do nada, caí no sono...
Rápido, rápido!
Perdão, perdão! O participante
Son estava tirando uma soneca.
Obrigado pela espera!
Este cara está debochando!
Então, podem começar o quarto combate!
Seu baixinho desgraçado!
Vou fazer picadinho de você!
Goku! Boa sorte!
Estas são as mesmas roupas
que aquele Kuririn usava.
Quem são esses baixinhos?
Ei, dê uma olhada nisso!
Veja, veja, veja...
O quê, o quê, o quê?
- Veja...
- O quê?
O quê?
Oh, caramba, caramba! O participante
Giran deu um golpe inesperado!
Foi bastante forte!
O lutador Goku foi rapidamente nocauteado!
E isso aconteceu num piscar de olhos,
logo no início do combate!
Ganhei!
E-Ele já era!
Goku!
Essa foi em cheio!
I-Inacreditável! Ele bateu tão forte
naquela parede a ponto de quebrá-la,
e o participante Son está levantando
como se nada tivesse acontecido!
Não é verdade!
Está doendo um pouco!
É claro! Era impossível o Goku
perder só por causa daquilo!
Certo!
Estou pronto!
Q-Que poder incrível!
O participante Son, apesar de ser pequeno,
arremessou o participante Giran fora da arena!
O participante Son vence de virada!
Eu não perderei por cair fora da arena!
Oh, bem...
C-Como uma fênix, O participante Giran ressurge! *** nota: Fênix é a ave mitológica que renasce das cinzas após morrer.
Certamente, a partida não é decidida até
que alguém saia fora do ringue...
Isso não é considerado como derrota!
Ele pode fazer isso?
Bem, então, terei que fazer
você dizer que se rende!
O-O-O que é isso?!
Você foi pego no meu Guru-Guru-Gum!
*** Nota: Chiclete Enrola-Enrola
Não consigo me mexer!
É inútil!
Não adianta reagir!
Você nunca irá se livrar
do meu Guru-Guru-Gum!
Você é como um boneco para mim, agora!
Seu merdinha!
O que você está fazendo?!
Mas é claro que eu
vou te jogar pra fora!
Calma aí!
Vamos lutar direito, certo?!
Oh! Isso é terrível!
O participante Son está totalmente sem ação!
Se ele for jogado para fora
da arena, ele perderá!
A vitória do participante Son tornou-se improvável, agora!
s! ****
Você já era!
Goku!
É isso! Agora acabou!
K-Kinto Un!
Por favor, venha para mim!
Estou salvo! Valeu, Kinto Un!
Como já faz bastante tempo,
achei que você não viria!
O-O que é isso? O que é isso?
Você conseguiu! Conseguiu!
Entretanto, ele continua em apuros!
Voltei!
Ei, isso vale?!
O uso de instrumentos é
contra as regras, não é?!
E você?
Você voou também, não é?
E usou aquilo chamado
não-sei-o-quê-gum!
Eu voei com minhas asas!
O Guru-Guru-Gum saiu do meu próprio corpo!
Eu acabo de consultar o chefe...
Nós permitiremos, excepcionalmente,
o uso daquela nuvem estranha.
Entretanto, apenas uma vez.
Caso você use a nuvem mais uma vez...
Você perderá! Entendido?
Bem feito pra você!
Isso é péssimo!
Da próxima vez em que for arremessado,
ele vai estar fora, não é?
Você só ganhou um pouco mais de tempo.
Você perdeu do mesmo jeito!
Este é o fim para você!
Vou te presentear com o meu melhor soco!
E-Está desesperado!
Voe pra bem longe!
Ahn? O-Onde ele está?
Para onde ele foi?
Meu rabo!
Meu rabo voltou a crescer!
O r-rabo dele...
R-R-Rabo?!
O rabo do Goku...
C-Cresceu de novo!
Ah, estou salvo!
Mas, não posso ganhar,
a menos que eu consiga tirar isso.
Então, você não é humano?!
I-Impossível!
Ah, estou soltinho!
Sente-se melhor tendo um rabo? Hein?
Certo...
Certo!
Estou em ótima forma! Boa forma!
Certo, agora eu vou revidar!
E-Eu me rendo!
Oh, nossa!
O participante Son venceu!
Mesmo assim, foi uma grande surpresa
ele descobrir que tem um rabo!
O rabo de S-Son-kun cresceu de novo!
O Tenkaichi Budoukai...
Logo, virão as finais, nas quais os
oponentes mais fortes se enfrentarão!
E então...