Para se preparar
para o Tenkaichi Budoukai,
Goku continua treinando sozinho
para se tornar cada vez mais forte.
Pelas montanhas...
Cruzando rios...
E pelas montanhas de novo!
"Inoshi Kacho, o terrível monstro"
Que fome...
Não tem nada pra comer?
O que é isso?!
Alguém pare essa coisa!
Socorro!
O que está havendo?!
Ei! O que foi?!
- Os freios não funcionam!
- Faça isso parar!
Certo! Agüente firme!
Estamos salvos!
Senhor, você está bem?
- Sim, graças a você!
- Muito obrigado!
Para onde vocês estavam
indo com tanta pressa?
O Inoshi Kacho apareceu!
O quê?
O Inoshi Kacho!
Inoshi Kacho?
Sim, um monstro horrível
conhecido como Inoshi Kacho...
Ele é tão forte assim?!
Nosso vilarejo deve
estar destruído agora!
Adoraria conhecê-lo!
O-O Inoshi Kacho?!
Ele seria um oponente
perfeito para meu treino!
N-Não pode ser!
Não importa quantas vidas tenha,
você ainda não teria o suficiente!
Eu não me importo!
Tio, onde fica a sua vila?
Eu queria saber que tipo de treinamento
você tem passado para eles fazerem,
mas aqui está você,
ensinando absolutamente nada!
Treinar não é nada mais do
que aprender com o próprio corpo.
Não devia ter vindo até
aqui só para vê-los treinar!
Ele é bonitinho! Quem é ele?!
Eu!
É, certo!
Veja só quanto cabelo ele tem!
Ei, saiba que eu não nasci careca!
Eu não tinha idéia.
Me dá um tempo.
Ahn?
Sou eu e o Crane quando éramos jovens!
Não, estava falando da
coisa-monstro que ele segura!
Esse é um animal raro
conhecido como Inoshi Kacho.
Encontramos ele nas profundezas das montanhas!
No começo, ele era dócil,
mas conforme ele crescia, não havia jeito
de pará-lo quando ele ficava bravo.
Onde ele está agora?
Eu não sei.
Eu fui embora logo depois.
Ele deve estar bem grande agora...
Que fome...
É o Inoshi Kacho!
Ele foi por ali!
O Inoshi Kacho?!
Por ali!
Parece que o encurralaram!
Quem são eles?
Lutadores que o chefe da vila
contratou pra se livrar do Inoshi Kacho!
Lutadores?!
Eles são bem rápidos!
Eles conseguiram!
- Que surpresa!
- Isso foi algo totalmente incrível!
Devíamos ter pedido a ajuda deles antes!
Você tem razão!
Muito obrigado!
Graças a vocês, podemos
descansar em paz a partir de agora!
Vamos pegar o dinheiro que nos prometeram.
Mas é claro!
Aqui estão 100 mil zenis!
Nem é muito por um trabalho tão arriscado!
Sim, bem, aproveitem a noite por aqui!
Infelizmente, estamos com pressa.
Vamos cuidar desse cara para vocês.
Mas é claro! Não queremos ser
amaldiçoados, nem nada do tipo.
Vamos levar isso, também.
Podemos ter fome no caminho.
Fiquem à vontade!
Peguem o que quiserem...
Será que eu peguei algo?
Esses peixes estão dormindo?
Sinto cheiro de comida!
Ótima performance, Inoshi Kacho!
Inoshi Kacho? Ele ressuscitou!
Vamos estar quites daqui duas ou três vilas.
Conseguimos bastante.
Vamos fazer por 200 mil zenis da próxima vez.
Vocês são amigos agora?
Q-Quem é você?!
Ouvi dizer que vocês são violentos,
mas pelo que eu vi, não parece tudo isso!
Não toque nele!
Por que você está tão bravo?!
Não podemos deixá-lo viver
agora que você sabe o nosso segredo!
Qual segredo?
Morra!
Espere! Deixe comigo. Vai ser
perfeito para eu fazer o meu jantar.
Estou faminto...
Morra!
Ele conseguiu desviar desses golpes!
Seu maldito! Qual o seu nome?!
Sou o Goku! Estou com tanta fome...
Goku?
Já ouvi esse nome em algum lugar...
Tanta fo...
Ele está ficando zonzo!
O Goku sabe lutar muito bem.
O que foi agora?!
Tenho certeza de que ele vai ficar
bravo se o deixarmos morrer aqui...
Pare!
O que foi?!
Roshi-sama, você não fez nada, não é?
Eu acabei de chegar!
Foi o Son-kun...
Aquele monstro esquisito
o rasgou com seus chifres!
O Inoshi Kacho?
Será que o Son-kun vai ficar bem?!
Ele vai ficar bem!
O tempo amanhã vai estar bom, também!
Ai! Foi só uma piada!
Bulma?
- Sou o Tanmen.
- Tanmen?
Foi esmagado por uma árvore grande assim!
O que aconteceu?!
Agora que você falou isso...
Foram eles!
Quem?!
Esses dois caras que
levaram o Inoshi Kacho com eles!
Eles estavam como amigos comendo
milho cozido com o Inoshi Kacho!
Comendo milho cozido
com o Inoshi Kacho?
Mas ouvi dizer que ele estava morto!
Ele estava vivo!
E estava fingindo ser amigo deles!
Fingindo ser amigo?
Fomos enganados!
Eles eram caras maus?
Eram! Eles nos enganaram
para pegar o nosso dinheiro!
Certo! Vou pegá-los para vocês!
Não, você ainda precisa descansar.
Quero comida, estou com fome...
Comida?!
Aqui está!
Está com uma cara ótima!
Muito obrigado pela comida!
Hummm!
Fazia um bom tempo que
eu não comia bem assim!
Fuja logo, Inoshi Kacho!
Eu diria que devíamos ficar
com os 200 mil zenis do saco.
Para onde eles foram?!
Saia do caminho! Cuidado!
Tio, você está fugindo de novo?!
O Inoshi Kacho apareceu de novo!
Nós até fomos para a próxima torre,
mas o encontramos de novo!
Temos um azar terrível!
Tudo bem!
Não vou deixá-los fugir dessa vez!
"Seja bem-vindo à Vila Ling Shang"
O Inoshi Kacho está morto!
Como é que podemos te agradecer
por se livrar do Inoshi Kacho?
Não precisamos do seu agradecimento.
Só nos dê o que prometeram.
Certo.
Está tudo aqui, como prometido.
200 mil zenis.
Era essa a quantia.
Não os pague com dinheiro!
- Ei, você!
- Você está vivo?!
Tenho algo interessante
para mostrar para vocês!
- Ele está se mexendo!
- Ele está vivo?!
Mas eles disseram que ele estava morto!
Esses caras estão soltando
o Inoshi Kacho de propósito...
para poderem ganhar dinheiro!
Sério?
Isso explicaria como eles
conseguiram cuidar dele tão facilmente.
Espere!
O ladrão aqui é esse garoto!
Eu? Como assim?
- Sério? Eu não tenho certeza.
- Mas talvez seja verdade...
Aqui! Eu vou provar!
Vocês ainda suspeitam de nós?
N-Não...
Você tem certeza de que não há
problema fazer isso com seu amigo?
Vocês estavam sendo
gentis pouco tempo atrás!
Tudo que eu fiz foi provar
que ele não é nosso amigo.
E-Ei! E agora?
Espere!
Ei! Ele vai queimar até a morte!
Ei!
Ele realmente vai queimar até a morte!
Você tem certeza de que quer fazer isso?!
Você está bem? Só mais um pouco
e você teria queimado até a morte!
Isso não é bom!
Ele pode ficar muito bravo!
Bem?
Agora vocês entenderam que o
Inoshi Kacho e o garoto eram comparsas?
Eu devia saber!
Não acredito que ele nos enganou!
Ei, espere!
Agora é nossa chance de fugir!
Inoshi Kacho, basta!
Pare de ser mau com as pessoas da vila!
- O Inoshi Kacho está fugindo!
- Atrás dele!
Por ali!
Não tem com o que se preocupar aqui!
Eu nunca poderia lutar contra esse povo...
Que queimadura horrível!
Ei, você está bem?!
Eu sei!
Agüente firme!
Inoshi Kacho!
Há uma linda garota na próxima vila!
Se formos lá, vou pedir para
ela dar um jeito em você!
Aí está ele!
Como ousa nos enganar?!
Eu não enganei vocês!
Aqueles dois que enganaram!
Chega de mentiras!
Fogo!
Ei! Ei! Parem!
Acho que não tenho outra escolha!
Espere!
Chefe Mentanpin! Pare de atirar!
Tanmen!
Essa pessoa não está
trabalhando com o Inoshi Kacho!
Nossa vila foi enganada
por esses dois homens, também!
Esses dois homens?!
Inoshi Kacho! Peça desculpas!
Seja bonzinho de agora em diante!
Parece que o Inoshi Kacho
vai ser dócil de agora em diante.
Sim.
Você ficará bem.
Eu usei um antigo remédio da
vila Mentanpin para queimaduras,
então, em breve, você vai melhorar!
Inoshi Kacho, isso é ótimo!
Para onde será que
esses dois caras foram?
Eu ouvi eles falando algo
sobre um Tenkaichi-não-sei-o-quê,
na Ilha Papaya.
Tenkaichi? Você quer dizer o
Tenkaichi Budoukai? Eu estarei nele!
Torneio?
Não se preocupe! Tenho certeza
de que você vencerá, Goku-san!
Não, tem milhares de caras
mais fortes do que eu por aí,
por isso tenho que treinar muito,
ou não conseguirei vencê-los!
O que você está fazendo?
Ele salvou sua vida!
Ah, entendi!
Ele será meu parceiro
de treino para o Budoukai!
Beleza! Ataque-me, Inoshi Kacho!
Goku encontrou um parceiro
perfeito para treinar com o Inoshi Kacho,
que conhece a força
dos dois lutadores misteriosos,
e se dedica ainda mais em seu treino!
Enquanto isso,
a dupla misteriosa que fugiu...
se dirige para a Ilha Papaya,
na qual acontecerá o próximo Tenkaichi Budoukai!
Assim como Goku, que terminou
seu treinamento com o Inoshi Kacho!
Depois disso, dizem que o Inoshi Kacho
foi adorado pelos moradores da vila...
por ser um indivíduo fiel e trabalhador.