Dos 182 lutadores que
participaram do 22º Tenkaichi Budoukai,
somente oito conseguiram passar
da fase eliminatória do torneio.
Confronto!!
Yamcha vs. Tenshinhan!
Estou rezando para nós três não
nos enfrentarmos logo de cara nas finais.
É, eu também.
Nunca imaginei que seu grupinho
de tontos fosse passar das eliminatórias.
Parece que as eliminatórias
só tinham idiotas, mesmo.
Estou surpreso que tenha conseguido
sobreviver com essas suas "habilidades".
Você é um cara sortudo!
Engraçado.
Vou te arrebentar inteiro
enquanto todos assistem à luta.
Ei, isso é uma brincadeira, certo?
Você também passou das eliminatórias?!
Polvo!
O quê?!
Sabia que você tem uma cabeça de polvo?!
Não.
Você é idiota?!
É melhor não ter cabelo
do que ter só um fio!
Está com ciúmes?
Pare com isso, Chaos!
Parem com essa briga infantil!
Não vou me esquecer disso!
Ei! Kame Sennin!
Muten Roshi-sama! Muten Roshi-sama!
Que coisa...
Certo!
Kame Sennin!
Tem alguém aqui?
Kame Sen...
Kame...
Hum...
Ai! Ai! Ai!
Por que fez isso?
Opa!
E por que você teve que
entrar no vestiário feminino?!
Eu já te disse! Eu não sabia!
Bela desculpa.
Estava tão concentrado procurando
pelo Kame Sennin que nem percebi!
Você só sabe fazer isso,
então não me culpe por suspeitar de você!
Você não tem moral alguma!
Que coisa!
Para onde será que o Kame Sennin-san foi?
Ele não queria ver seus
alunos serem massacrados!
Não pode ser isso!
Tem certeza de que não está aqui
só para ver seus alunos perderem?
Que língua afiada você tem...
Terminei de procurá-lo!
Quer que eu o procure?
Que discípulos esquisitos...
Eles foram treinados pelo Tsuru?
Atenção, lutadores!
Reúnam-se aqui!
Vamos ter que nos esforçar!
Oi!
Ahn?
Você está participando de novo?
Tente não destruir prédio
algum dessa vez, Goku-san!
Vamos ter um sorteio
para definir a chave,
então peguem um número
quando chamarem seu nome.
Vamos começar com o Jackie Chun-san.
Certo.
Ele venceu o último torneio.
Vamos fazê-lo lutar contra
alguém forte para testá-lo.
O que você tem?
Tem algo contra o Jackie Chun?
Cale a boca! Cuide da sua vida!
Ei, Chaos, faça ele e o velho lutarem.
Tá!
Número 4...
Você está na luta 2.
Yamcha-san é o próximo.
Certo!
Ele é meu, certo?
Tá!
Número 1.
Sim! Isso te deixa na luta 1.
- Bem, Panputto-san...
- Aqui.
Número 7.
Vejamos, o próximo é o Tenshinhan-san.
Conto com você.
Certo!
Número 2.
Bem, você vai lutar contra
o Yamcha-san na luta 1!
É uma pena ver você
ir embora tão cedo.
Vou fazer você engolir essas
palavras e te mandar embora.
Kuririn-san!
Aqui!
Número 6.
Certo.
Você está na luta 3.
Oukami Otoko = Lobo-homem, mais conhecido como "Lobisomem".
O próximo é o Oukami Otoko-san.
Otoko Oukami = Homem-lobo
Fale direito! É Otoko Oukami!
Otoko Oukami-san?
Isso!
Não me confunda com aquele outro monstro!
Durante a lua cheia, o Oukami Otoko...
se transforma em lobo!
Mas, no meu caso, eu me transformo
em homem durante a lua cheia!
Entendeu?!
Parece a mesma coisa...
E-Entendido!
De qualquer forma, pegue um número, Otoko Oukami-san!
O que ele tem de errado?
Número 3!
Então você vai enfrentar
o Jackie Chun-san na luta 2.
Que bom!
Isso é esquisito. Por que ele está
feliz por lutar contra o Chun-san?
Será que ele tem tanta
certeza de que vai ganhar?
Esse cara é pervertido ou algo do tipo?
Vejamos...
Isso se lê "Gyoza"?
Nâo! É "Chaos"!
Participante Chaos...
Número 5.
Número 5?
Isso te coloca na luta 3,
contra o Kuririn-san.
Ufa, aquele baixinho?
Estava com medo de ter
que lutar contra você, Goku!
Isso deixa o Son Goku-san com o número 8.
Ele vai lutar contra
o Panputto-san na luta 4.
Como sabia que eu era o número 8?
Espero que ele esteja certo...
Incrível! Você tem razão!
Você é muito inteligente!
O-Obrigado...
O Kame Sennin também
dá aulas de comédia?
Ten, o que isso tinha de engraçado?
Fique quietinho aí!
As lutas serão as seguintes...
Luta 1: participante Yamcha contra participante Tenshinhan.
Luta 2: participante Otoko Oukami contra participante Jackie Chun.
Luta 3: participante Chaos contra participante Kuririn.
Luta 4: participante Panputto contra participante Son Goku.
Bem, quando chamarem seus nomes,
compareçam ao ringue!
Então, você vai querer comer
antes de lutar dessa vez, também?
Claro!
Nenhum de vocês tem educação.
Isso é ótimo!
Nós não vamos nos
enfrentar na primeira rodada!
Coincidências acontecem.
Eles são um bando de caipiras.
Ótimo trabalho em armar as lutas, Chaos.
É!
Idiota! Pare com isso!
Ele está atrasado...
Para onde será que
aquele velho sujo foi?
Que coisa!
Velhos geralmente são um saco!
E nós até tínhamos a Lunch-san
para conseguir um bom lugar...
Ahn?
Mas não vai ser difícil
assistir às lutas daqui?
Não se preocupe!
Temos a Lunch-san com a gente!
Deixem comigo!
Eu consigo lugares na primeira fila!
Escutem bem!
Se não quiserem morrer,
saiam da minha frente!
Eu consegui estes lugares?
Quem será que deu para a gente?
Esqueça isso.
Oolong! Por que você não
vai procurar por ele de novo?
As lutas já vão começar!
Eu preciso pedir um favor.
Para o organizador.
Para o organizador?
Temos um caso de uma criança,
digo, um velho desaparecido.
Ele tem mais ou menos 300 anos,
tem uma careca grande e brilhante...
e é conhecido por ser um pervertido.
Se alguém encontrá-lo,
por favor, dirija-se à mesa de som.
Ahn?
Ela estava falando do velhote?
Parece ser o Muten Roshi-sama...
Será que o Roshi-sama se perdeu?
Eu não o vi! Com certeza não o vi!
Que coisa!
De todos os aspectos, acho
que não deveriam citar os ruins!
Isso é muito chato para se
fazer com o Muten Roshi-sama!
Adoraria ouvir os aspectos
bons dele, se é que ele tem algum!
Sim, é bem difícil pensar em algum...
Oolong-san!
Senhoras e senhores: desculpem a demora!
Sim!
Estamos cansados de esperar!
O 22º Tenkaichi Budoukai vai começar!
Dos 182 participantes
que lutaram nas eliminatórias,
somente oito deles
conseguiram se classificar!
Esses oito vão lutar
em uma chave eliminatória.
Quem será o guerreiro mais forte?!
Quem levará para casa
o prêmio de 500.000 zenis?!
O que será que dá
para comprar com isso?!
Saia daqui antes que se machuque!
Esse velho está
testando a minha paciência!
O perdedor de cada partida
estará fora do torneio!
O competidor perde se cair do ringue,
se for nocauteado, se ficar
no chão até a contagem de 10...
ou se desistir!
Muito bem, então, vamos
começar com a primeira luta!
Participante Yamcha contra participante Tenshinhan!
Venham para cá!
Aí vem ele!
É o Yamcha-sama!
Depois disso, nunca mais vou
ter que ouvir nada da sua boca suja.
Porque você vai embora.
Yamcha é um dos discípulos do
Muten Roshi-sama, o famoso Kame Sennin!
Não é por acaso, mas dos oito
finalistas, nada menos que três são...
discípulos do Kame Sennin!
O velhote é incrível!
E Tenshinhan é discípulo do
rival do Kame Sennin: Tsuru Sennin!
Dois de seus discípulos
também estão no torneio!
Impressionante, não é mesmo, polvo?
Não me compare...
com aquele imbecil!
Incrível!
Praticamente todo mundo aqui é discípulo
do Kame Sennin ou do Tsuru Sennin!
Logo, logo, você estará desmaiado no chão.
Não vejo a hora.
Será um prazer!
Comecem!
Ei, Tenshinhan!
Agora é sua chance de fugir!
Fale tudo que quiser!
Já vou aí te calar!
Aquele cara vai ser moleza!
Isso não é verdade. Ele é forte.
Ele consegue vencer, certo?
Claro que consegue!
Rogafufu-ken
Eu luto com destreza e sem mostrar sentimentos
Sou sempre um cara legal
Sou o Yamcha
Com toda minha força e vigor
Eu corro em direção ao amanhã
Queria fazer uma jura de amor
Mas estar amarrado me deixa fraco demais
Não se aproxime de mim
Pois eu amo tudo em você
O lobo solitário, para o céu
Meu mundo se incendeia
I-Incrível!
Os dois são muito bons!
I-I-Isso é surpreendente!
U-Uma incrível demonstração de ataque
e defesa em um curto espaço de tempo!
Esse cara é bem melhor
do que eu imaginava!
Não tinha idéia de que
existia alguém tão forte assim!
Parece que não era só conversa dele!
Faz tempo que não luto
contra alguém forte assim!
Aí vai!
Shin Rogafufu-ken!
Interessante!
Yamcha e Tenshinhan começaram uma
luta explosiva desde o primeiro minuto.
O que é o Shin Rogafufu-ken?
E qual será o resultado
dessa incrível disputa?