O 22º Tenkaichi Budoukai finalmente começou.
Na primeira luta, Yamcha lutou
ferozmente contra Tenshinhan.
Aí vai!
Shin Rogafufu-ken!
Interessante!
Venha, Yamcha!
O terrível Tenshinhan!
- Vai, Yamcha-sama!
- Direita! Esquerda!
Idiota! Eu disse esquerda!
Ai!
Os dois são incríveis!
Não tinha idéia de que o
Yamcha tinha melhorado tanto assim!
O que houve? Venha!
É o melhor Rogafufu-ken que consegue dar?
Eu só estou me aquecendo!
Muito bem!
É isso aí! Yamcha, pegue ele!
Você ainda tem tempo.
Desista agora se não quiser morrer!
Ei! Como você pode ficar tão calmo...
quando seu amigo está prestes a perder?
Desistir?
Não me faça rir.
Seu estilo de luta parece com o de uma criança
quando comparado com o estilo do Tsuru Sennin!
Parece que você quer mesmo morrer.
Incrível!
É, mas...
Viu isso?
Seus golpes parecem uma brisa de verão.
Eles mal me atingem!
Impossível!
Deixe-me mostrar o que
realmente é arte marcial!
Revide, Yamcha!
Vamos! Direita! Esquerda!
Você consegue! Vamos!
Pegue ele!
Vamos!
Tome isso!
O Yamcha-san está só na defensiva!
- Isso é ruim!
- Sim!
O que foi?
Você ainda tem tempo.
Desista agora se não quiser morrer.
Nunca desistiria tão facilmente...
Passei por um treinamento
intenso nesses últimos dias!
Yamcha!
Yamcha-sama!
É inútil!
Eu nunca perco!
Ainda vai continuar lutando, hein?
Sua perseverança é a única coisa que presta.
Yamcha, agüente!
Levante-se! Levante-se!
Yamcha!
Parece que essa luta terminou.
Certo!
Não tenho outra escolha...
Vou mostrar meu último truque!
O que será que o Yamcha-san vai fazer?
É o Kamehameha!
Kamehameha?!
O Yamcha?!
KA
ME
Tem razão!
Quando o Yamcha-san aprendeu?!
HA
ME
Posso sentir... Que Ki enorme!
HA!
O que é isso?!
Ele refletiu!
Como?!
Droga! Que cara!
Ele desviou meu Kamehameha!
Yamcha! Cuidado!
Yamcha-sama!
Ei! Pare!
A perna dele torceu de um jeito esquisito!
Yamcha!
Yamcha! Yamcha!
Ei, você! Você!
Ei, o que aconteceu com a arbitragem?
Yamcha...
Yamcha não está em
condições de continuar lutando.
Portanto, declaro
Tenshinhan como vencedor!
A perna dele quebrou!
Leve-o imediatamente para o hospital!
C-Certo!
Yamcha-sama!
Te levarei para o hospital!
Transformar em tapete mágico!
Goku-san!
Coloque-o em cima de mim!
Certo!
Kuririn, me dê uma mão!
Tá!
Certo! Vá!
Eu vou com eles!
Então vamos juntos!
Que cara cruel!
O Yamcha já estava desmaiado!
Você sabia disso e, mesmo assim,
fez de propósito, não é?!
Deveria estar grato
por não ter matado ele.
Afinal, sou um cara legal.
Vou fazer você pagar por
ter feito isso ao Yamcha!
Não me faça rir.
Tem certeza de que vai
conseguir chegar à final?
Muito bem!
Agora eles sabem quão terrível
é a escola do Tsuru Sennin!
Queria ter visto a cara do Kame Sennin!
Mas o Tenshinhan nem começou
a mostrar quão bom ele é!
Paz!
Claro.
Mas a escola do Kame Sennin
é bem melhor do que imaginei.
Não baixe sua guarda.
Certo!
Mas o Yamcha era, provavelmente,
o melhor discípulo do Kame Sennin.
O que significa que eu vencerei
e você será o vice-campeão.
O resultado é claro.
As lutas acabaram por hoje.
A luta 2, entre Jackie Chun e Otoko Oukami,
será realizada amanhã à tarde.
Amanhã?
Esforce-se, velhote!
Sim!
Mas fez bem em não entrar antes no ringue.
Parece que você amadureceu um pouco.
Vamos. Será que você
não pode limpar sua baba?
Que cara sujo.
Vou te matar!
O que esse cara tem?
Ele está sedento por sangue!
Pessoal, desculpe...
Eu fui humilhado.
O que você está falando?
Yamcha, você foi muito bem!
O que aquele Tenshinhan fez é imperdoável!
É mesmo! Ele não deveria
ser considerado um lutador!
Yamcha.
Eu vou quebrá-lo por você.
Mas, Goku, ele é forte!
Ele será um problema.
Eu sei!
Ei, Yamcha-san?
Você deveria descansar...
Sim...
Goku, vença!
Vença por mim, Goku!
Claro!
Mas, Goku, uma coisa é estar animado,
outra coisa é cantar vitória.
Você sabe que tem que vencer outras
lutas até lutar contra o Tenshinhan.
É, eu sei.
Moça, queremos um prato bem chique!
Afinal, essa é a comemoração da
vitória da escola do Tsuru Sennin!
Diga-me uma coisa, Tenshinhan...
Aquele Yamcha te deu muito
trabalho durante a luta?
Imagina!
Posso derrotar caras
assim usando apenas um braço.
Ele não foi problema algum.
Imaginei isso.
Ele era um fracote!
Pare!
Pare de falar mal do Yamcha!
Ei, Goku, acalme-se!
Não provoque eles!
Preciso ir fazer xixi.
Mas a que nível chegou
a escola do Kame Sennin!
Tanto ele quanto
seus alunos são uma droga!
O que acha que está fazendo, seu velho careca?!
Isso fede!
Seu velho gagá!
Seu maníaco pervertido!
Velho caquético!
Velho superpervertido!
Magrelo horroroso!
- Velho mega-pervertido!
- Seu fóssil!
- Velho pervertido!
- Você que é velho pervertido!
Hoje será a segunda
luta do Tenkaichi Budoukai.
Acredito que seja
Jackie Chun-san contra Otoko Oukami-san.
Ah, velhote!
Bom dia!
Oi! Bom dia!
Velhote, você é o próximo!
Sim.
De novo, não.
Quem será que é Otoko Oukami?
E...
Qual será o resultado da batalha entre as
escolas do Kame Sennin e do Tsuru Sennin?