O 22º Tenkaichi Budoukai
começou cheio de suspense.
Yamcha foi derrotado por Tenshinhan,
mas Jackie Chun venceu
Otoko Oukami sem maiores problemas.
E, agora, a segunda metade
da primeira rodada irá começar!
O quê?!
Dodonpa!!
Ei...
O que acha de comprarmos uns
lanches para o Son-kun e para os outros?
Ah, isso!
Eles vão adorar!
Aqui está! Muito obrigado!
Ei! Cara dos lanches!
Aqui! Aqui, cara dos lanches!
Sim! Mas é claro!
Rápido!
Que rude!
Saiba que eu tenho dinheiro!
A Lunch-san parece estar bem normal.
Por que ele não chegou perto?
Você me pegou.
Ei, cara do sorvete!
Qual você quer?
O que será que está acontecendo?
Eles têm medo de chegar perto.
O que eu tenho de tão assustador?!
É ele.
Uau, o que aconteceu com ele?
Quem é ele?
Um competidor do Tenkaichi Budoukai.
Mais precisamente, um lutador que
quase morreu queimado nas eliminatórias.
Ah...
Quem foi que fez aquilo nele?!
A luta 3 é Kuririn contra Chaos.
Ah, finalmente chegou a vez do Kuririn!
Certo!
Kuririn, vingue o Yamcha!
Acabe com ele!
Ai...
Yamcha-sama.
Estou bem agora, Pual.
Vai começar a terceira luta?
Se me lembro bem, é o Kuririn contra
Chaos, outro aluno do Tsuru Sennin.
Você acha que o Kuririn-san vai vencer?
Ele vai sim.
Eu realmente espero que sim.
Mas eles são caras misteriosos.
Devemos ter cuidado.
Pual.
Sim?
Vai lá torcer pelo Kuririn e pelos
outros e me mantenha informado.
Mas...
Não se preocupe comigo.
Certo!
Kuririn, vença de qualquer maneira.
Boa sorte!
Boa sorte, Kuririn!
Não baixe sua guarda!
Como vocês sabem, Kuririn é
um aluno do Kame Sennin-sama,
enquanto Chaos é um aluno de
seu rival, o Tsuru Sennin-sama!
Vai ser outra batalha
entre escolas rivais!
Chamar aquele tonto careca de rival...
Hilário!
Quem é você para falar isso? Você não tem
também uma careca por baixo desse chapéu?!
Onde você estava, Oolong?
Aqui.
O que devemos fazer com isso?
Segure e levante suas pernas bem alto!
É para o Kuririn! Vamos torcer!
Faça o seu melhor, Kuririn!
Acabe com ele, Kuririn!
Levante suas pernas e torça por ele!
Levante o mais alto que puder!
Você pode levantar suas pernas sozinho!
Ai!
Oolong-san, essa é uma idéia brilhante!
Hein?
Dê o seu melhor, Kuririn!
Tá!
Não tenho idéia do que ele está pensando...
Queria ter visto ele
lutar durante as eliminatórias...
Comecem a luta!
Vamos, venha!
O que foi?
Não vai nem tentar?
Ele é bem estranho...
Que velocidade incrível!
Droga!
Ele parou no ar!
Ele parece um helicóptero...
O Kuririn...
Sumiu?!
Á sua esquerda, Chaos!
Esquerda?
Bem, eu seguro os hashis com a minha direita,
e o Chawan com a esquerda, então...
É isso aí, Kuririn! Acertou ele!
Está indo bem!
Ele vai vencer se tentar
jogá-lo para fora do ringue!
Fim da linha!
Droga, ele está voando!
Agora não posso atacá-lo!
Essa é uma técnica da escola
do Tsuru Sennin, o Bukujutsu.
Bukujutsu = Técnica da Dança no Ar
Ah, então você sabe um pouco...
Ei, você devia ser
gentil com os mais velhos!
Isso sim é uma surpresa!
Chaos pode andar pelo ar!
O que é isso?
Se eu pular e atacar,
cairei para fora do
ringue se ele desviar!
Ele estaria acabado se um corvo
fosse lá e o atacasse, certo?
Ele não é um balão!
Prepare-se.
Vou te atacar agora.
O quê?!
Dodonpa!
O garoto vai acabar do
mesmo jeito que o outro cara!
Então, quem queimou aquele cara...
Isso mesmo! Foi aquele Chaos!
A-Alguém com uma aparência tão inocente
tem uma técnica tão horrível assim?!
D-Droga!
Dodonpa!
Que técnica é essa?!
O Dodonpa?!
Ah, é mesmo!
É a mesma técnica que o Tao Pai Pai usou...
Quem você disse que usa essa técnica?!
Por quê?
Eu disse que é a mesma técnica usada
pelo Tao Pai Pai, o assassino que eu derrotei.
Derrotou?! Bobagem!
Não é bobagem!
O que tem de mais nisso?!
O Tao Pai Pai-sama?
Quando foi isso?!
Uns três anos e meio atrás...
Pirralho insolente!
Desculpe!
Fui derrotado! Perdoe-me!
Por favor! Eu imploro!
Nunca mais farei nada de errado!
Eu imploro! Perdoe-me! Por favor!
Não sei o que pensar...
Adeus!
O invencível Tao Pai Pai-sama?
Derrotado por esse garoto? Impossível!
Você ainda não acredita em mim?!
O que esse idiota tem?
Ele é esquisito.
V-Você...
Realmente matou o Tao Pai Pai?
Também não acredita em mim, velhote?!
Ele era bem forte, mas eu o derrotei.
Q-Que cara!
O maior assassino do mundo, Tao Pai Pai!
Goku.
Tao Pai Pai era o irmão
mais novo do Tsuru Sennin!
Então eles eram irmãos?
Eles não se parecem muito...
Mas, também, o Kame Sennin e a
Uranai Baba também não se parecem.
Pare! O Kuririn vai morrer!
Sim, se você gosta dele,
então peça para ele fugir
do ringue e assumir a derrota!
Kuririn! Já chega!
Ele ficaria envergonhado se desistisse!
Não se importa se o Kuririn morrer?!
Sim, mas...
Isso é ruim!
Kuririn, se você perder, se
arrependerá pelo resto de sua vida!
Não estou com ela.
Kuririn, você consegue!
Ele não tem para onde fugir!
Kuririn, você está na beira do ringue!
Boa, Kuririn!
Estarei perdido se as coisas continuarem assim!
O que eu devo fazer?!
Droga...
Certo!
Deixe-me pensar!
Esquerda! Direita! Esquerda! Direita!
O que está havendo?
Esquerda... Direita... Hashis...
Certo! Não tem nada aqui!
É isso aí, Kuririn!
Terminou!
Que droga!
Tsuru Sennin-sama!
Trago notícias!
O que foi?!
A luta está ficando boa!
Você acha que aconteceu algo?
Droga! Se eu ao menos
pudesse usar o Kamehameha!
Se o Yamcha-san conseguia,
talvez eu também consiga!
Minha única escolha é tentar!
Vou testar um antes...
Vejamos...
Kamehameha!
Funcionou!
O quê?!
Um dos alunos do
Kame Sennin matou o Pai Pai?!
Obviamente, deve ter sido um golpe de sorte!
Claro!
Não há outra explicação lógica!
Achei estranho ele não ter me
visitado nesses últimos três anos!
Malditos!
Chaos, já brincou o suficiente!
Mate-o!
Ei, velhote!
Agora há pouco você queria que o
Kuririn desistisse! O que há com você?!
A situação mudou bastante!
Velhos caducos têm idéias malucas, não é?!
Cale-se antes que eu faça leitão cozido!
Vamos fazê-los pagar! Você vai ver!
Isso é ruim.
Ele quer matar vocês dois no ringue,
já que são alunos do Kame Sennin!
Só porque eu matei o irmão dele?
Isso mesmo.
Hora de um Dodonpa superforte!
KA
ME
Kuririn!
Ele só pode estar brincando.
O Kamehameha?
É inútil!
Um Kamehameha feito às pressas
não é páreo para o Dodonpa!
Dodonpa contra Kamehameha.
A incrível e heróica batalha
entre Chaos e Kuririn começou.
Mas nenhum deles sabe que a luta se
tornou uma vingança pela morte de Tao Pai Pai,
o irmão mais novo do Tsuru Sennin!