A primeira luta das semifinais.
A batalha entre Tenshinhan e
Jackie Chun continuou intensamente!
Ele se levantou!
O Jackie está de pé!
Por que recusa usar
suas técnicas para o bem?
KA
ME
HA
O quê?!
HA!
Mostre me todas as outras técnicas.
Vou ficar cada vez mais forte!
Não sabia que ele era tão bom assim.
Eu te admiro!
Estou estarrecido! Estou impressionado!
Estive esperando pelo dia em
que jovens assim fossem aparecer!
Bem, agora...
F-Fora do ringue! Vitória do Tenshinhan!
A luta teve um desfecho inesperado!
Lutem!!
Goku VS Kuririn
Que final surpreendente!
Jackie perdeu por sair
do ringue por vontade própria!
- O que você estava pensando?!
- Por que fez isso?!
Jackie-san! Nos dê algumas palavras!
Ei, você não pode se mover?!
Opa, opa.
Por que o Jackie-san...
Será que ele estava com fome?
De qualquer forma, uma vitória
continua sendo uma vitória!
Saia do meu caminho!
Muito bem.
Você lutou muito bem, Ten.
É! Você foi bem!
O Kame Sennin estava com
tanto medo que acabou fugindo!
Você está na final!
Desculpe.
Quero dar uma pausa.
Por quê?
Por que perdeu de propósito?!
Por que alguém tão dedicado às lutas...
iria perder de propósito?!
É porque estava com medo de mim?!
Não é isso!
Ele estava com uma postura.
Suas técnicas, seu estado de espírito...
Que postura era aquela?!
De onde ela veio?!
Não faz sentido!
Eu não gosto dele.
Eu não gosto... daquele velho!
Agora, vamos nos recompor e
nos preparar para a sexta luta!
Ambos lutadores são discípulos do Kame Sennin...
Kuririn contra Son Goku!
É mesmo!
A próxima luta é entre o Son-kun e o Kuririn!
Ah, não!
Que luta!
Finalmente é nossa vez!
S-Sim...
Os dois garotos são superfortes?!
Vai ser ótimo!
Pensando bem, não é a primeira
vez que os dois vão lutar a sério?
Vai ser uma luta difícil...
Afinal, esses dois são muito amigos...
Talvez eles se segurem um pouco.
Quem será que vai ganhar?!
Eles dois são muito fortes.
Não tem como saber.
Não é óbvio?!
Eu até apostaria.
O Goku acabou com o
Exército Red Ribbon por conta própria.
Certo!
Goku!
Se você se contiver,
vou te odiar pelo resto da minha vida!
Sim, claro!
Bem, lutadores, venham!
O que devo fazer?
Para quem vou torcer?
Goku!
Não...
Kuririn, eu acho...
Então está dizendo que não tem
problema se o Goku-san perder?!
Está dizendo que não
tem problema se o Goku vencer,
mas tem se for o Kuririn?!
Não foi isso que eu quis dizer...
Isso é tão confuso!
Eu também treinei duro
nesses três últimos anos!
1361, 1362, 1363, 1364...
1365, 1366...
Eu vou conseguir...
Eu vou conseguir!
Vou atacar com toda a minha força!
Prepare-se!
Sim! O mesmo vale para você!
Bem, vamos começar a luta 6...
Comecem!
Bem...
Tem algo que você esqueceu de me contar?
================================== INTERVALO ===================================
Por quê?!
Por que o Muten Roshi...
usaria um disfarce horrível,
trocaria de nome e entraria no torneio?!
Você perdeu de propósito por
estar disfarçado de Jackie Chun?!
O verdadeiro Muten Roshi
teria lutado contra mim até o final...
e não fingiria que tinha sido derrotado!
E-Espere!
Droga, está escorrendo.
Que coisa, que constrangedor.
Você espirra bastante quando fica velho.
Poderia jogar fora para mim?
E então? O que estava falando?
Pare de brincar!
Que sujeito impaciente.
Por que eu me disfarcei, certo?
Isso é simples.
Para meus alunos.
Se um deles vencesse o Tenkaichi Budoukai,
se acharia o lutador mais forte do mundo...
e sua ambição pelo treino iria sumir.
É uma armadilha comum para pessoas jovens.
Entendo.
Agora entendo... por que perdeu de propósito.
Você percebeu minha força fenomenal e achou que seus alunos não seriam capazes de vencer.
Então, sentiu-se aliviado e perdeu de propósito.
No entanto...
Mesmo se você tivesse continuado...
Eu teria ganhado.
Pare de se achar.
Você tem uma cabeça fechada mesmo.
O quê?!
Eu duvido que eu precise entrar novamente.
Tenho certeza de que
se tornarão grandes lutadores,
com paixão e coragem em seus corações!
Chegou a minha hora de abrir caminho
para uma nova geração de jovens lutadores.
Jovens lutadores?
Isso mesmo.
E, obviamente, você é um deles.
Você não é tolo.
É por isso que você tem uma
ponta de incerteza em seu coração.
Incerteza sobre uma vida sangrenta e a morte.
Estou errado?
Estou cansado de suas besteiras!
Não te vejo se tornando um inimigo.
Pois, se fosse, não
teria vindo aqui me ouvir.
Seu...
Até mais.
Tenho boas notícias para você.
Quero me tornar o maior assassino
do mundo, assim como o Tao Pai Pai-san!
Não tenho um coração
mole como você pensa!
Só o jorrar de sangue e os
gritos de desespero me motivam!
Vou te provar isso na luta final!
Ah, sim.
Você pode estar certo de uma coisa.
Se eu tivesse continuado lutando,
eu realmente poderia ter perdido.
Vou observar da platéia.
Estou esperando uma boa luta!
Ele não tem orgulho?
Ele admitiu a derrota!
O Kuririn-san está lutando
de igual para igual contra ele!
Não é possível!
Você é muito rápido!
Quando você veio atrás de mim?!
Você me impressionou desviando assim!
Incrível.
Eles estão lutando a sério!
Os dois estão lutando a sério de verdade!
Venha, Kuririn!
Goku, e o que você está fazendo?!
Vamos, Kuririn! Goku, pegue ele!
- Goku-san, você consegue!
- Vamos, Kuririn!
Vai!
Tome isso!
Não posso ver!
Consegui!
Nem mesmo o Goku agüenta um golpe assim!
Nossa!
Kuririn parece ter calculado mal!
Dois lutadores muito bem treinados se enfrentando
Ele queria mandar o
participante Son direto para o chão,
mas, ao invés disso, ele caiu no
chão como se nada tivesse acontecido!
A intensa batalha entre esses dois se estende até o céu
Agora o participante Kuririn se
abaixou enquanto ele vem para cima!
O ringue estremece enquanto eles se enfrentam!
Kuririn, desculpe! Vou vencer agora!
Droga! Não vou deixar
você me vencer tão fácil assim!
Isso é inesperado!
Kuririn cresceu como um
balão e desviou do chute de Son!
Que incrível demonstração de experiência!
Incrível! Você melhorou muito!
Está com medo, certo?
É a primeira vez que
tive uma luta tão divertida!
Estou muito empolgado!
Tente ir para o caminho da luz!
Será o nascimento de um jovem guerreiro!
Sua boca arrogante me faz rir.
Veja a luta final.
Goku e Kuririn.
Qual deles vai seguir até a luta final?