Durante seu treinamento,
Goku treinou até mesmo seu rabo.
Ele mostrou um poder incrível.
Acabou! **************
Céu ou inferno: escolha seu caminho! **************
E, finalmente, a disputa contra Tenshinhan chegou.
Episódio 97
A luta final!!
Quem será o lutador mais forte?!
A luta final do 22º Tenakaichi Budoukai é hoje!
O palco está armado!
Vai ser um espetáculo!
Milhares de lutadores
do mundo todo se reuniram!
Bom dia, Yamcha-sama.
Ahn?
Yamcha-sama?
O Goku vai vencer desta vez, você não acha?
Idiota, o Tenshinhan é bem mais forte do que ele!
Concordo.
Ele tem até três olhos.
Mas eu espero que o
pequenino Son Goku vença!
Ele é tão fofinho!
O que vocês estão falando?
Eu apostei 10.000 zenis no Tenshinhan!
Estou perdido se ele perder!
Eles dois são bem legais,
então vou torcer para ambos!
Realmente!
Caras pervertidos são tão chatos...
Oi!
Vamos começar nosso treino da manhã!
Primeiro, vamos exercitar as pernas!
Um, dois! Um, dois! Um, dois! Um, dois! Um, dois!
Um, dois! Um, dois! Um, dois!
Que baixo, devia se portar
como alguém da sua idade.
Cale a boca!
Você não entenderia,
mas estou vendo isso
para pesquisar novas técnicas!
Uau!
Velhote, era o esperado de você!
Todos esses carros aqui são
de pessoas que vieram ver a final.
Não nos dê uma luta chata!
Sim! Vou dar o meu melhor!
Estamos de volta!
Aqui está!
Obrigado!
Uau! Está tão limpo!
Pegamos emprestados alguns
secadores de cabelo para secar tudo!
É a luta final!
Você não pode ir lutar todo sujo!
Vocês são bem legais!
Vou dar o meu melhor! *******
Ahn? Onde está o Oolong-san?
Ele já foi para a arena.
Ele foi pegar um lugar para nós,
já que você a Lunch-san se transformou.
Ei, ei, ei!
Não passe dessa linha!
Esse é o nosso lugar!
Achei um lugar!
Ei, ei!
Seu pentelho maldito, eu disse para
você não passar dessa linha!
Agora eu vou te comer!
Ei, aqui está.
Por que eu que tive
que guardar o lugar deles?!
Ei, tem gente aqui?!
Quantas vezes tenho que dizer?!
Esse aqui é o nosso...
Nosso o quê?
Não, bem...
Vá em frente!
É logo na frente do ringue!
É o melhor lugar possível!
Sou eu, Oolong!
Pual?!
Ei, não me assuste assim!
Que bons guardadores de lugar...
Y-Yamcha-sama...
Já pode sair da cama?
Não, mas não posso ficar
no hospital em uma hora dessas!
Chegou a hora.
Até eu estou empolgado!
É!
Por que recusa em usar
essas técnicas para o bem?
Liberte-se do caminho da escuridão!
Tente entrar no mundo da luz!
Você nunca será um vilão!
Acalme-se, Tenshinhan!
Por que se sente
inseguro em uma hora dessas?
Pare de pensar em coisas sem sentido!
Eu só preciso derrotar aquele garoto.
Aquele garoto que matou Tao Pai Pai-san!
Tenha ódio!
Pegue o ódio do assassino de seu ídolo...
e direcione-o para aquele garoto!
Ele está atrasado.
O que o Ten está fazendo?
É a primeira vez que
ele pediu para ficar sozinho.
Ele está nervoso por causa da luta.
Vá encontrá-lo.
Está quase na hora da luta.
Sim!
Ten! Está quase nada hora da...
Ten!
Vamos.
Sim!
Certo!
Boa sorte, Son-kun!
Tá!
Ah, está na hora! Vamos!
Agora é hora de exercitar o bumbum!
Um, dois! Um, dois! Um, dois!
Um, dois! Um, dois! Um, dois! Um, dois!
Pare de ver esse lixo!
Está na hora, seu maldito!
Por que está demorando tanto?!
Vamos logo!
Calma, calma.
Lunch-san, acalme-se!
Você é um covarde,
recorrendo a disfarces infantis.
Queria tanto assim o prêmio em dinheiro?
Não seja tolo.
Eu só queria ver
meus alunos aprenderem mais.
Você é um mentiroso patético, seu velho gagá!
Fique calado, seu velho caquético!
- O que foi isso, seu miserável?!
- O quê?! Seu maldito!
Você não vale nada!
Muten Roshi-sama!
Há algo de errado?
Não, não! Eu só estava...
Se você precisa usar o banheiro,
não deveria ficar segurando.
Fique quieto!
Você sempre fala demais!
==================================== INTERVALO ==================================
Um, dois, três, quatro.
Um, dois...
Um...
Um, um, um, um.
Estou pronto!
Goku!
A luta já começou!
Desculpem deixá-los esperando!
Chegou a hora da luta final!
Dos 182 lutadores reunidos do mundo inteiro,
somente oito deles chegaram às eliminatórias!
E, desses, finalmente, apenas dois continuam!
Quem será que vai ganhar o título...
e o prêmio de 500.000 zenis?
Conheçam agora os dois finalistas!
Primeiro é o Tenshinhan!
Um admirável mestre das artes marciais
e o melhor aluno do Tsuru Sennin!
Mestres e amadores sempre falam dele!
Ele quebrou a perna de Yamcha nas quartas-de-final...
e obteve a vitória na semifinal
quando Jackie Chun desistiu da luta!
A duração média de suas
lutas é de apenas 32,5 segundos!
Agora, temos o Son Goku!
Goku!
Goku, não perca de
forma alguma para ele!
Tá!
Aqui está um aluno do Kame Sennin,
um rival da escola do Tsuru Sennin!
A velocidade e os movimentos de seu pequeno corpo...
juntos com sua força, formam um
conjunto que se distingue dos outros!
Ele derrotou Panputto com um único golpe...
nas quartas-de-final.
E, na semifinal,
ele jogou Kuririn...
para fora do ringue e chegou até a final!
Seu tempo médio é de 35,7 segundos!
Essa vai ser uma luta incrível.
Son-kun! Você consegue!
Mate ele! Mate ele! Mate ele!
É idiota.
Ahn? Ele se foi de novo!
Certo! Preciso ver mais de perto!
Olá.
Muten Roshi-sama, somente
competidores podem ficar por aqui.
Não seja chato.
Eles nunca vão saber.
Chegou a hora da luta final
do 22º Tenkaichi Budoukai!
Vocês dois estão prontos?!
Veja bem essa luta.
Talvez você nunca mais veja uma luta assim.
Certo!
Ele vai vencer, não vai?
Claro que vai!
Ele matou o Tao Pai Pai, meu querido irmãozinho!
Ele não vai perder para
um aluno do Kame Sennin!
Comecem!
Dodonpa!
Terminou?
Eles estão em níveis bem diferentes.
Não! Veja!
O quê?!
Não nos assuste assim!
Ele nunca morreria tão fácil assim!
Ele sumiu de novo!
Essa é a estratégia especial do participante Goku!
Ali!
Você acha que trques
infantis vão funcionar comigo?!
Goku!
Que ataque!
Parece uma metralhadora!
Acabou!
Céu ou inferno: escolha seu caminho!
A força de Tenshinhan é extraordinária!
Será que Goku perderá facilmente para ele?!