A luta para determinar o melhor
lutador do mundo finalmente começou...
com o aluno do Kame Sennin, Son Goku,
enfrentando o aluno do Tsuru Sennin, Tenshinhan!
A intensa luta entre os
dois fez jus a uma luta final,
e a platéia assistiu abismada a um
incrível show de técnica e poder.
No entanto...
Até mesmo Goku se encontrou sem opções...
contra o incrivelmente forte
e bem treinado Tenshinhan!
Acabou!
Céu ou inferno: escolha seu caminho!
Episódio 98
Haikyu-ken secreto VS Poder de Luta
Vou acabar com você com
uma técnica muito especial!
Que técnica será que ele
vai usar no participante Son?
Tenshinhan e o Son estão presos
nessa posição há um tempo!
Será que ele vai usar
o que eu estou pensando?
Aquele pirralho está morto!
O que ele quer fazer?!
Son-kun...
Será que o Goku também...
Yamcha-sama!
Goku, agüente!
Droga! O que está fazendo, idiota?
Haikyu-ken = Ataque do Voleibol
Haikyu-ken! Aí vai!
Estou pronto!
Um!
Dois!
Ele está usando o Son como bola!
É isso que significa
praticar esportes com alguém?
Tenshinhan levou para o ar!
Ataque!
Ele está morto!
O Son-kun está...
- Goku-san!
- Goku!
O quê?!
O Son voltou!
I-Impossível!
Que coisa!
Deveria dizer algo se não estivesse morto, bobo!
A luta só começou!
Você consegue, Goku!
O participante Son ainda está vivo,
mesmo tendo recebido tanto dano!
É incrível!
Você é muito forte!
Me surpreendeu!
Essa frase é minha!
Você que é o cara forte!
Você não vai morrer se
eu usar toda minha força,
então posso lutar a sério agora!
Não me faça rir.
Sei que você estava lutando
ao máximo o tempo todo.
É. Em um "nível de disputa".
O quê?
Nível de disputa?
O que isso quer dizer?
Mas parece que você quer me matar,
então vou lutar em "nível de batalha"!
Nível de batalha?
Então agora você vai
mostrar seu verdadeiro poder?
Nunca ouvi um blefe tão
patético em toda minha vida.
Aqui vou eu! Hora da batalha!
Estou ansioso por isso!
Pode vir!
Hora da batalha? Ei...
KA
ME
Aí está!
O ataque especial da escola
do Kame Sennin, o Kamehameha!
Uma reviravolta!
Son parece estar com uma certa vantagem!
HA
ME
Deixa pra lá!
O que pode ter acontecido?
O Kamehameha teria atingido
Tenshinhan, que já estava machucado!
Parecia ser um ataque com
tempo e força precisos, mas...
Aposto que sentiu isso, certo?
Estou feliz que exista alguém como você!
É a primeira vez que fico tão empolgado assim!
Uau! Você é realmente incrível!
Fico feliz por isso!
Ele nem se machucou!
Por que não acabou
com ele naquela hora?
Ele talvez não tenha desistido...
Mas aquele maldito é bem forte!
Eu gosto dele!
A vitória será minha! Prepare-se!
Não vai, não!
Mas que incrível!
Mesmo levando tantos golpes,
ambos lutadores estão se olhando como
se a luta estivesse apenas começando!
O Goku é tão idiota!
Por que ele parou o Kamehameha?
Ele olhou adiante.
Se o Goku tivesse mandado
aquele Kamehameha, naquela hora,
sem dúvida alguma ele teria sido desviado!
Ele só teria jogado energia fora.
Essa luta vai ser demorada.
O Goku, na verdade, previu a luta!
O Ten-san é incrível!
Agora vamos ver o poder real do Tenshinhan!
Incrível!
O significado de "batalha" está ficando bem claro!
Realmente, mais parece
uma batalha do que uma luta!
Está sendo gerada uma
quantidade incrível de energia!
Está explodindo!
Qualquer pessoa comum seria despedaçada
com qualquer um desses ataques!
Kuririn, você viu a respiração deles?
Mesmo se movendo rapidamente,
nenhum deles fica sem fôlego!
Q-Que tipo de técnicas
eles vão nos mostrar, afinal?
Não se pode desviar o olhar
deles por um só momento!
=================================== INTERVALO ==================================
Que demonstração incrível de defesa e ataque!
Eles estão se movendo tão rápido
que é difícil dizer o que está acontecendo!
É isso aí, Son-kun! Acabe com ele!
Ora!
Tenshinhan não tem muito mais espaço!
Son continua com ataques intensos!
Vamos, Son-kun!
Que pena!
Virou o jogo!
Agora Tenshinhan está levando Son
para o canto depois de seu contra-ataque!
O que está havendo?!
O quê?!
O Son se transformou em...
Bem...
Um, dois, três, quatro...
Muito mais!
O que está acontecendo?!
Tolo!
Não pode me enganar com o Zanzouken!
Você está em cima de mim!
O quê?
Que pena!
Caiu no seu próprio truque!
Goku! Atrás de você!
Ten-san!
Ele conseguiu!
Valeu...
Não devia ter ficado aqui.
Ele conseguiu! Ele conseguiu! Ele conseguiu!
- Ele conseguiu!
- Ei, minha perna!
- Viva! Ele conseguiu!
- Bulma-san!
Ele conseguiu!
Não sei como aconteceu,
mas o poderoso chute de Son
acertou a cabeça de Tenshinhan!
Você também caiu no mesmo truque!
D-Desgraçado!
Você não desmaiou?
Você é bem forte!
Como? Ele se levantou de novo!
Impressionante!
O Tenshinhan não perderia tão fácil assiml!
É!
É a primeira vez na minha vida
que fico em uma situação dessas!
Como ousa me envergonhar!
Eu também estou suando bastante...
Chega de brincadeiras!
Vou acabar com esta luta!
Aqui vou eu!
Essa posição foi usada na incrível
técnica que nem o ex-campeão,
Jackie Chun, conseguia desviar!
Taiyouken!
E-Ele usou de novo!
Agora você não pode ver!
O quê?!!
O que pode ter acontecido?!
Son deveria ficar sem ver,
mas ele contra-atacou Tenshinhan
usando um poderoso jogo de corpo! *** body blow
Como?
Óculos-de-sol!
Onde você... pegou esses...
Peguei emprestado!
Ora! O participante Tenshinhan caiu!
Caiu!
O quê?!
Quando ele...
Um!
Isso foi incrível!
Dois!
Que tipo de ataque você
acha que o Goku-san usou?
Três!
Como eu vou saber?
Quatro!
O que aconteceu?
É o Goku...
Foram os óculos-de-sol. Os óculos-de-sol!
Velhote Kame Sennin, obrigado!
Cinco!
Você foi rápido.
Seis!
Uma excelente idéia!
Sete!
Goku!
Droga!
Ai!
Você é mesmo bem forte!
Não fique se achando!
Você só me derrubou porque
eu baixei minha guarda!
Qual foi a idéia?!
Meus óculos-de-sol!
Pirralho irritante!
Droga!
Bem, agora eu vou acabar
com você de verdade!
Não zombe de mim, seu pirralho!
É a primeira vez que eu te
vejo sem os óculos escuros!
Sério?
Mas tenho a impressão de
que já vi seus olhos antes...
São olhos bem comuns!
Mas eu podia jurar que...
Não é hora de jogar conversa fora!
Veja a luta!
C-Certo!
Você abriu sua defesa!
Um poderoso golpe de direita
manda Son para bem longe!
Goku!
Isso não foi justo!
O quê?
Aconteceu algo com Goku?
Ele lutou as outras lutas tão bem,
mas algo parece não estar certo!