A luta final do Tenkaichi Budoukai.
A batalha entre Goku e
Tenshinhan continua firme e forte.
Ambos lutadores são fortes...
e ninguém podia prever qual
rumo essa batalha iria seguir!
No entanto...
Abriu sua guarda!
Isso não foi justo!
O quê?!
Episódio 99
O problema de Tenshinhan!!
Droga!
Quatro!
Cinco!
Seis!
O que você está fazendo, Son-kun?! Levante-se!
Sete!
Oito!
Droga! Isso foi sujo!
O quê? Sujo?!
Que idiotice você está falando?!
O que o Goku tem?
Será que...
Pare de reclamar!
Morra!
Tente novamente se quiser!
Agora, Chaos.
Certo!
Nossa! O chute-bomba de
Tenshinhan acertou Son bem no rosto!
Não! Está tudo acabado!
G-Goku!
Nossa!
Son vai cair para fora do ringue!
Será que a luta acabou?!
Ele está caindo!
Son-kun!
KA
ME
HA
HA!
Son escapa por pouco de cair do ringue!
Vá!
Eu sabia...
Tsuru Sennin, velho sujo!
Estranho.
O Goku não está fazendo isso!
Droga!
Você continua lutando sujo!
O quê?!
Que bobagem é essa?!
Não se faça de idiota!
Agora entendi!
Você não consegue ser tão bom
quanto eu e fica botando a culpa na luta!
Você está errado sobre isso!
Agora!
Soco na Velocidade da Luz
Rekka Kousoku-ken!
Ora! Depois de lutar mal,
Son finalmente cai!
Son-kun!
É ele!
Aquele Chaos atrás dele!
Seus poderes psíquicos estão
parando os movimentos do Goku!
O quê?!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
Cinco!
Dei vinte socos de uma só vez.
Seis!
Todos eles em pontos vitais.
Sete!
Nem você poderia levantar depois disso!
Oito!
Espere!
Impossível!
Aquele pirralho é imortal?!
Baixinho maldito e insistente!
Eu não vou perder de forma alguma
para caras trapaceiros como você!
Por que diz isso?
Como eu estou trapaceando?!
Goku!
Isso é ruim!
Precisamos fazer algo!
Son-kun!
Certo, seu maldito!
Espere, para onde você está indo?
Seu maldito!
Tolo.
Ora, que intenso!
Goku caiu de novo!
Isso deve ter doído bastante!
Você... não joga limpo!
Acabou.
Não pode ser!
Levante-se! Levante-se, Goku!
Um!
Dois!
Três!
================================== INTERVALO ===================================
====================================== INTERVALO =================================
Agora! Mate ele!
Mate ele, Ten!
Entendi.
Então é isso que está acontecendo.
Chaos...
Isso foi culpa sua?!
Sim...
Solte-o!
Solte-o rápido!
Não quero ganhar dessa forma!
Mestre?
Idiota! Quem liga para a luta?!
Apenas mate esse pirralho!
É uma ordem! Mate ele!
Tenshinhan, se esqueceu
que ele matou o Tao Pai Pai?!
Tao Pai Pai-sama...
Sim, isso mesmo! Ten, mate ele!
Tenshinhan!
Pare!
O que vocês estão...
Son está novamente de pé!
O que isso significa?!
Seu imbecil!
Espere, Goku!
Tenshinhan, como ousa
desobeceder ao seu próprio mestre?!
Eu só quero usar...
toda a minha força nesta luta!
Não preciso de ajuda!
Vou vencer com meus próprios méritos!
Eu mandei você matar ele!
Eu não posso!
Se eu matá-lo, perderei o
título de campeão do torneio!
Quem se importa com isso?!
Não era seu sonho se tornar
um assassino como o Tao Pai Pai?!
Para falar a verdade...
Eu não quero mais ser um assassino!
O que você disse?!
O idiota do Kame Sennin encheu
sua cabeça de idéias idiotas, certo?!
- Ei, estamos no meio da luta...
- Silêncio!
Certo!
Esqueceu que você me deve muito por
te fazer um mestre das artes marciais?!
Malditos! Vou ter que matar
vocês dois por conta própria!
Chaos!
Faça os dois ficarem parados!
Essa é a primeira vez que
o Ten-san está lutando a sério!
Eu quero ver até o final da luta!
Você também?!
Matarei todos que me desobedecem!
Chaos!
Saia da frente!
- Tsuru Sennin-sama!
- Não precisa se preocupar!
Ele não vai morrer tão fácil assim.
Agora a encheção de saco foi embora!
Posso lutar com liberdade!
Desculpe!
Parece que eu entendi errado!
Não tenho idéia do que vai acontecer agora...
Eu traí meu mestre...
Esta luta é tudo que me resta.
Mas...
Agora sinto que tiraram
um peso das minhas costas...
Tsuru, Kame, vingança...
Isso tudo não importa mais!
Agora posso me dedicar
somente a acabar com você!
Parece que se tornou
uma pessoa um pouco melhor!
O quê?
Prepare-se!
Depois do que aconteceu...
Não posso perder esta luta!
Eu também não!
Então, por favor, continuem a luta!
Nossa! Son manda
um contra-ataque fortíssimo!
Agora é o Tenshinhan que cai!
Um!
Dois!
Três!
Ele se levantou! Tenshinhan está de pé!
Por que não reagiu?!
Por que não luta com toda sua força?!
Eu paguei o que te devia.
O quê?
Agora levamos a mesma quantidade de golpes.
Quer dizer que...
Que sujo.
Vamos, Goku!
É agora que a luta começa!
Meu próximo ataque
certamente vai acabar com esta luta!
Ten-san, será que você está
pensando em usar aquela técnica?!
O que é isso?!
O que isso significa?!
Tenshinhan parece sofrer bastante!
Eu não acho que ele esteja com dor de barriga...
Não! É o Kikouhou!
Shiyou-ken = Técnica dos Quatro Braços
É o Shiyou-ken!
Não é possível!
Os braços dele!
O incrível Shiyou-ken.
Como será a luta do
Tenshinhan de quatro braços e Goku?!