Era Cósmica, 72.
Um ano e meio depois da guerra entre a Terra e a PLANT
finalmente foi concluída com a batalha Yakin Due.
Finalmente o tratado foi posto em prática,
baseado no acordo mútuo que foi fechado na Junius 7, como um marco da tragédia,
sendo em comum acordo entre as duas partes, sob juramento de paz.
O mundo estaria voltando novamente à estabilidade de antigamente.
Ligar os motores. Minerva vai sair.
Esta nave está saindo para uma batalha?
Athrun?
De onde veio?
Bem, eu quero sentir o sabor desta unidade!
Premonição das Armas de Fogo
Rey?
O que você está fazendo?
Se você ficar fora da zona de segurança, você será um alvo fácil!
Este inimigo é diferente dos outros!
O que é... isto?
Pressurização, normal. FCS, em contato.
Minerva está com todos os seus status em condições normais.
Procura pelo inimigo, rápido!
Qual a posição do Impulse e do Zaku?
Indigo 53, Mark 22, Bravo. Sendo seguidos por uma nave não-identificada.
Distância, 150.
Essa é a nave-mãe?
Incluir os dados dela nos arquivos. A partir de agora iremos se referir ao objeto como Bogey-1.
No mesmo setor 157, Mark 80, Alpha. Impulse e Zaku.
Eles estão envolvidos em um combate.
Pode contatá-los?
Negativo. Interferência por ondas está muito alta. Impossível contatá-los!
Quantos oponentes são?
Apenas um.
Mas, é um... Mobile Armor!
Rey!
Nós iremos atacar o Bogey-1. Cobrir a cabine.
Curso Indigo, Delta. Elevar a velocidade em 20%.
Preparar os sinais de luz e os cartuchos anti-raios.
Arthur? O que você está fazendo?
S... Sim!
Lançador 8. Carregar todos do 1 ao 4 com mísseis Neidhart.
Neidhart: Mísseis espaciais da Minerva.
Tristam 1 e 2.
Canhão Isolde, ativar.
Alvo Bogey-1!
Não devemos resgatá-los primeiro, Capitã?
Sem dúvida. Por isso vamos atirar na nave-mãe.
Manter os inimigos em distância segura para o resgate é o jeito mais rápido de resgatá-los.
Nave de batalha se aproxima rapidamente.
Classe desconhecida, Red 53, Mark 80, Delta.
Esse é o novo modelo deles?
15 graus a estibordo, aceleração em 30%.
Ativar o Igelstellung!
Igelstellung: Canhão de ataque a curta distância do Exército da Terra.
O que houve com o Exus?
A nave...
Se você é tão voraz na luta, então tente me derrotar do modo original.
Minerva? Sinal de recuo? Por quê?
É uma ordem!
Neidhart, atirar!
Manobra evasiva!
Mirem nos motores! Vamos cortar as pernas deles!
Exus retornou!
Bater em retirada, agora, Lee!
Bogey-1 está recuando. Yellow 71, Alpha.
Posição de Impulse e Zaku?
Retornando agora para a doca.
Fale para eles se apressarem!
Nós iremos continuar o ataque ao Bogey-1.
Curso Yellow Alpha!
Coronel?
Me perdoe, acho que me diverti demais.
Inimigo continua se aproximando.
Blue 0, distância 110.
Essa nova nave é muito rápida.
Estamos com problemas.
Mísseis se aproximando!
Vire a bombordo!
Definir posição dos tanques explosivos, e detone-os com o Indigo.
Desprendam os tanques juntos e com essas armas estaremos livres.
E partiremos em segurança! Ao mesmo tempo, girar em 35 graus, 10 graus a bombordo.
Motores ao máximo!
Shinn!?
Ei, o que deu nele?
Bogey-1. Uma parte da nave se desprendeu e está se aproximando.
Cessar fogo!
10 graus a estibordo, motores ao máximo!
O que é?!
O quê?
Cabine, o que houve?
Droga!
Todas as posições, informar a situação.
Burt, qual a posição da nave inimiga?
Espere um pouco... ainda...
Ativar os CIWS. Atirar cartuchos anti-raios.
CIWS: Armas de uso a curta distância.
Eles vão atirar na gente em breve.
Encontrei-os. Red 88, Mark 6, Charlie! Distância 500.
Eles fugiram?
Presidente?
Nos enganaram direitinho. Fugindo usando um método desse.
Eles acharam a nossa nave formidável.
A razão de tudo isso é que nós não poderíamos deixá-los escapar agora.
Se aquelas unidades caíram nas mãos de pessoas como eles...
Sim.
Deste ponto, acho que não temos chance de pegá-los,
mas pelo menos eu acho que podemos continuar seguindo eles.
Qual o seu pensamento, Presidente?
Não se preocupe com o que penso, Capitã.
Não importa o que eu penso.
Se nós voltarmos agora, seria um inferno. Se pensarmos assim, seria pavoroso.
Recuperar ou destruir aquelas unidades é o nosso maior objetivo agora.
Muito obrigado.
Temos o rastro deles?
Ainda temos.
Neste caso, esta nave continuará com o intuito de perseguir e alcançar a nave Bogey-1.
Curso Yellow Alpha. Motores ao máximo.
Informação para todos os tripulantes.
Esta nave continuará com o intuito de perseguir e alcançar a nave Bogey-1.
É provável que esta nave tenha uma experiência inesperada,
pois esta missão é de extrema importância.
O quê?
Todos os tripulantes, vocês estão aptos a mostrar
todos os resultados obtidos nos treinos que foram feitos.
Abrindo o escudo da cabine. Mudar a condição para Amarela.
Abrindo o escudo da cabine.
Mudar a condição para Amarela.
Presidente, esta é uma boa hora para o senhor descansar na sua cabine.
A Minerva está em um ritmo acelerado, mas o inimigo também é muito rápido.
Não há como alcançá-los tão cedo, não é?
Rey, acompanhe-o por favor.
Sim.
Capitã?
O que houve?
Dois civis foram encontrados dentro de um Zaku destruído que pousou no hangar.
Até o momento, eles se declaram como...
Representante da União ORB Cagalli Yula Athha e seu guarda-costas.
Eles estão recebendo cuidados médicos e querem uma audiência com o Presidente Dullindal.
ORB?
Ela? Por que ela está nesta nave?
Eu infringi meus limites...
Eles estão sendo medicados...
E irão descansar na cabine dos tripulantes.
Okaeri Fansubs
Como conseguimos, não sei. Mas foi um sucesso. Posso dizer assim?
Qual tempo até chegar ao ponto B?
Aproximadamente duas horas.
Você ainda acha que eles estão nos perseguindo?
Eu não sei.
Como eu não sei, iremos seguir com o curso planejado.
Você sempre diz que é perigoso adivinhar as coisas, não é?
Especialmente numa batalha.
Como está a recuperação dos pilotos?
Pelo que eu vi, acho que não há problema.
Eles estão dormindo tranqüilos.
Mas, as palavras de Auel fizeram com que a Stellar ficasse em choque.
Isso a deixou perturbada.
Quando houver alguma coisa com os pilotos, teremos que usar o laboratório.
Será que poderemos usar o laboratório quando acontecer isso?
Mas, está bem melhor do que estava antes, não é?
O que a gente ordena, eles fazem tudo com propriedade.
Não tem jeito, viu?
Agora, tudo isso está em um estágio experimental.
Esta nave, os mobile suits, os pilotos... E o mundo também.
Sim, eu entendo.
Em breve virá o dia em que a verdade do que somos aparecerá...
Sob nossos nomes.
O que você estão fazendo aí? Vocês treinaram muitas vezes a remoção dos escudos do Zaku.
Façam do jeito que está no manual!
Ah... Sim!
Mas, eu ainda não acredito. Um combate real. Parece um sonho.
Por que isso aconteceu tão de repente?
Mas, com certeza isso não irá terminar em uma guerra novamente, não é?
É o que penso.
Eu não tenho palavras para me desculpar.
Envolver a princesa em situações como essa...
Mas, eu quero que a princesa entenda a nossa situação.
Você não sabia absolutamente nada sobre aquelas unidades, certo?
Sim, bem... Sem dúvida.
Mesmo sobre essa nave, não havia nada claro de informação.
Entretanto, nós queremos tomar conta da situação o mais rápido possível.
Para que isto não se torne irreversível.
Sim, eu entendo. Isso é óbvio, presidente.
A verdade é que não conseguimos fazer nada para mudar a situação do mundo.
Muito obrigado. Se a princesa está dizendo isso... Eu penso do mesmo modo.
Se você quiser, por favor junte-se a mim para dar uma volta na nave por um tempo.
Presidente?
Isso é temporário, mas no momento eles estão com as nossas vidas nas mãos.
Eu acredito que isto seria um gesto de gratidão de nosso país com o nosso aliado.
Athha, da ORB?
Sim. Eu também fiquei surpresa. Encontrar aqui uma heroína como ela.
Ei, aquele Zaku te preocupa?
Ah, bem... Estava pensando quem é que estava pilotando ela, se ele não é uma unidade da Minerva?
Eu acho que quem pilotou ele foi o guarda costas dela. Seu nome é Alex.
Mas, acho que ele é o Athrun.
A representante o chamou assim.
Ela o chamou de Athrun.
Athrun Zala, havia rumores de que ele estava lá na ORB, não é?
Athrun Zala...
Mas... essa nave se envolveu em uma situação inesperada.
Se envolver em um combate no dia em que ela iria participar de uma viagem cerimonial...
A partir daqui subiremos para o deck dos Mobile Suits.
Pensem que isto é o centro ou o coração da nave.
É claro, eu não sei quantos suits esta nave consegue transportar.
No momento nós não estamos com a capacidade máxima.
ZGMF-1000 Zaku. Eu acho que você já o conhece. No momento, é o suit mais usado pela ZAFT.
Mas, o que Minerva distingue-se de todos, é o sistema de lançamento do Impulse.
Você já conhece nossos armamentos?
Ah, sim.
De acordo com os engenheiros, esse é o mais novo, e mais eficiente sistema de mobile suits.
Eu não posso explicar os detalhes técnicos, porque eu não sei.
Mas, a princesa ainda está perturbada com alguma coisa?
Parece que você está contente, Presidente.
Não é que eu esteja feliz.
No meio de todo esse caos, eles estão se esforçando, e...
Conseguirmos construir ao ponto de possuir esse nível de poder, eu fico orgulhoso...
Poder, não é? Você disse que poder é necessário para acalmar um conflito. Não é, presidente?
Sim.
Então, qual a sua opinião sobre o incidente ocorrido?
Por causa de três mobile suits, provocou feridas e mortes no seu país.
Representante...
Então, você quer dizer que nós não possuímos poder?
Por que isso é necessário afinal? E ainda, depois de tudo que houve!
Nós juramos, você não lembra? Juramos que a tragédia não se repetiria.
E juntar nossas forças para seguirmos em frente.
Isso é verdade, mas... Princesa...
Adorar a si próprio é o que mais sabe fazer a família Athha!
Shinn!
Recebendo sinal do Bogey-1!
Orange 55, Mark 90, Alpha.
Yellow 50, Mark 82, Charlie. Detectada uma grande embarcação.
Distância 8000.
Nave inimiga detectada. Distância 8000.
Mudando para condição vermelha.
Pilotos, posicionem-se em seus mobile suits.
Façam a última vistoria, rápido!
Vai começar!
Essa não!
Shinn!
Me perdoe, Presidente. Nós iremos cuida disso.
Realmente me desculpe, Princesa.
Ele era um imigrante da ORB.
Mas eu nunca iria pensar que ele diria uma coisa dessas.
De fato, eles vieram.
Sim, isso mostra como a ZAFT é inepta nas suas medidas.
Desta vez nós atacaremos primeiro!
Tripulação, mudar para status de batalha. Pilotos, se encaminhem para a sala de instruções.
Acho que eles não se atreverão a entrar na região de Debris,
mesmo assim, esta área é perigosa para uma batalha.
Estou deixando o controle da nave com você.
Sim.
Iremos enviar Shinn e Lunamaria.
Estão preparados?
Sim.
Distância do alvo 6500.
Presidente?
Tudo bem, Capitã?
Eu achei positivo que nossos convidados da ORB entrassem na cabine.
Ah, bem... é que...
Como você sabe, a Representante comandou uma nave
na última guerra e tem experiência em muitas outras.
Eu acho que você permitiria que ela viesse ver a batalha do seu ponto de vista.
Entendido. Se esse é o desejo do Presidente...
Obrigado, Talia.
Distância do alvo 6000.
Fechar escudo da cabine. Preparar a defesa contra a nave e os mobile suits.
É aquele novo modelo?
Sim. É provável que vai aparecer aquele maldito que vai se montando.
Bem, dessa vez, vamos despedaçá-lo, ou capturá-lo?
Qualquer um, o importante é se divertir.
Stellar?
Atire a âncora!
Ao mesmo tempo, desliguem os motores, e lancem o Decoy.
Sincronizem o tempo, certo?
Lunamaria Hawke, Zaku Warrior, preparar para lançamento.
Sistemas, online.
Iniciar seqüência de lançamento.
Impulse, preparando para lançamento.
Equipar o Blast Module.
Fechar o Silhouette Hangar três.
Configuração da plataforma em ordem.
Catapulta central, online.
Fechando portão bloqueador.
Core Splendor, sistemas online.
Iniciando seqüência de lançamento.
Fechando escotilha.
Confirmando junção do sistema de catapultas.
O alvo está mantendo seu curso. Distância 4700.
Zaku, Impulse. Lançar!
Adorar a si próprio é o que mais sabe fazer a família Athha!
Ele era um imigrante da ORB...
Lançador Zaku Warrior, catapulta alinhada.
Lunamaria Hawke, Zaku. Saindo!
Bogey-1?
Eu queria saber qual o verdadeiro nome dessa nave.
Continuando, Impulse, à vontade.
Shinn Asuka, Core Splendor, saindo!
Um nome indica a existência de uma coisa.
Mas, de fato, se esse nome for falso...
Se for falso, então a existência de tudo isso seria falsa, não é?
Alex...
Aliás...
Athrun Zala-kun!
Preview
Lá existe poder?
Lá existe um conflito?
No meio do curso do tempo, o que continua e o que paralisa.
Mas agora, qual o desejo a ser pensado para mudar a situação?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
Batalha entre os restos estelares.
Batalha Entre os Restos Estelares
Me mostre o seu poder, Zaku!