O túmulo da minha filha...
O mundo não vai mudar se não deixarmos isso cair e queimar!
Filha?
O quê?
Por que não podem entender isso?
Para nós Coordenadores, a escolha feita por Patrick Zala, sempre será a mais correta!
Shinn!?
Seqüência de descida: Fase 2!
E quanto ao Impulse e o Zaku do Athrun?
Negativo, não consigo localizá-los.
Athrun!
Finalmente vamos fazer os Naturais entenderem nossos sentimentos!
Terra da Confusão
Em instantes, a fase 3!
Capitão, nós estamos na altitude limite para dispararmos o canhão!
Mas, nós não sabemos a localização do Zaku e do Impulse...
Se não obtivermos a localização exata deles, não poderemos fazer nada!
Athrun!
Ativar o Tannhauser.
Nossa missão é impedir a queda de Junius 7 a qualquer custo.
Manter direção a estibordo, mirar no centro do alvo.
Ativar o Tannhauser. E mirar a estibordo, bem no centro de Junius 7.
FOGO!!!
Ajustando o ângulo de entrada.
Sistema de resfriamento: tudo verde!
Controle do vetor de posicionamento: ativo.
Ajustando ECS como neutro.
Onde está ele?
Por causa dos danos, ele está aquecendo mais rápido do que pensei!
Será que consigo?
FOGO!!!
Nós entramos na Fase 3!
E o Shinn?
Repetindo.
A destruição de Junius 7 foi um sucesso,
mas muitos dos fragmentos restantes ainda podem ser uma ameaça.
Infelizmente, a localização da queda dos fragmentos não pode ser prevista.
Contatem o governo de seus respectivos países o mais rápido possível, e fiquem nos abrigos.
Tudo bem!
Se eu vou morrer, eu quero morrer na minha casa!
O que você está dizendo, mãe?
Este abrigo está lotado! Por favor, encaminhem-se para o abrigo 32!
No momento, foi previsto que as áreas próximas ao Equador estão em grande perigo.
As famílias que vivem em regiões costeiras, se retirem
o mais rápido possível, e abriguem-se em regiões mais altas.
Rápido!
Espere, espere!
Alô, alô! Teyandei!
Torii!
O que está vindo?
Ei, o que está vindo?
Nós temos que ficar aqui para sempre?
Está tudo bem.
Não, apenas por um tempo.
Tudo isso vai terminar logo.
O que é isso?
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Eles vão morrer?
Todo mundo vai morrer?
Capitão, nós estamos recuperando o controle da nave.
Desdobrem as asas!
Não fique confuso pelos controles da nave.
Desdobrar as asas!
Alterando o impulso para vôo atmosférico.
Status de comunicação e sensores?
Negativo. Sinais de comunicação estão confusos por causa dos inúmeros fragmentos que estão caindo.
Use os lasers ou os infravermelhos! Encontrem o Impulse e o Zaku.
Quais são as chances deles terem entrado a salvo na atmosfera?
Eu disse para atirar o Tannhauser sem hesitar, mas eu também pensei "Por que estava fazendo isso?"
Eu quero acreditar.
De fato, é impossível a entrada na atmosfera sem um foguete!
Athrun-san?
Shinn, é você?
Espere um pouco, já estou indo!
Afaste-se!
Mesmo com os foguetes do Impulse, ele não pode nos desacelerar...
Por que você sempre diz coisas como essa?
Então, o que é bom falar nessas horas?
"Me ajude, seu maldito", algo assim.
É melhor assim?
Nada disso. Era só um exemplo.
Resposta dos sensores!
Às sete horas! Distância, 400!
Este é... Impulse...
Não...
Já temos visual deles?
Sim, um momento...
O Zaku também está a salvo!
Athrun...
Arthur, envie um sinal para eles.
Sim!
Malik, leve a nave até eles!
Se não nos apressarmos, eles cairão no oceano.
Impulse e Zaku pousaram.
Athrun!?
O quê? Ainda tem algo acontecendo?
É provável que seja a primeira onda de choque que circundou a Terra e retornou.
Roma, Shanghai, Deserto de Gobi, Quebec, Filadélfia, e o norte do Oceano Atlântico...
É doloroso imaginar a quantidade de mortos...
Nossos problemas apenas começaram.
Okaeri Fansubs
Ângulo de descida, em ordem. Descendo os flaps.
O modelo de projeção do oceano já está integrado.
A lista dos pontos de aterrissagem, do 1 até 24, tudo verde.
O efeito do resfriamento está excedendo os parâmetros obtidos nos treinamentos!
Faça as correções.
Alerta!
Todos os tripulantes, preparem-se para o impacto.
Sinal de alerta desligado.
Até o momento não foi detectado invasão de água na nave,
toda a tripulação deve agir com cautela.
Equipe de reparo dos danos, dirijam-se para os decks inferiores.
Mas, é a Terra?
O oceano que nós pousamos é o Pacífico, certo?
Hahaha, que enorme!
Você acha que é hora de ficar falando desse jeito?
O que há com você?
Tudo bem, Athrun?
Sim, tudo bem.
Mesmo assim, fiquei surpresa.
Fiquei preocupada.
Eu não sabia que você ia pilotar um mobile suit.
Me desculpe por ter feito isso sem dizer.
Não, tudo bem se for assim.
Eu conheço suas habilidades.
Eu até que acho que foi muito bom você ter ido.
De fato, a situação ficou séria...
Mas, graças a Minerva e o esquadrão de Yzak, os danos gerais foram reduzidos ao mínimo possível.
Para o povo da Terra foi...
Pare com isso, sua idiota!
Eh, de novo?
Você estava na cabine, certo?
Assim sendo, você sabe qual a situação de agora, certo?
Shinn!
A queda de Junius 7 não foi uma coisa natural.
Há um culpado nisso!
Foram os coordenadores que o fizeram cair!
Eles ainda carregam o ressentimento pelas suas famílias que morreram lá.
Eles fizeram isso porque querem todos os Naturais mortos!
Isso eu entendo, mas...
Mas, o quê?
Vocês deram tudo de si para evitar que ele caísse, não foi?
É claro!
Mas, mesmo assim, os fragmentos caíram...
Não conseguimos evitar a tempo...
Athrun...
Mesmo que isso tenha sido feito por algumas pessoas...
Isso não muda o fato de que eles eram Coordenadores como nós.
Será que ainda podemos ser perdoados por isso...
Quando o líder deles se suicidou ele disse...
"Para nós Coordenadores, a escolha feita por Patrick Zala, sempre será a mais correta!"
Athrun!
De fato, você não sabe de nada, hein?
Eu sinto pena dele.
Por motivos inesperados, nós da PLANT lamentamos profundamente o que aconteceu.
Eu não tenho palavras para descrever meus sentimentos,
pelos danos causados ao mundo.
Ora, ora...
De fato, fizeram um belo estrago!
O Parthenon virou cinzas num instante.
Quem se importa com estes prédios antigos que foram destruídos?
Não mudará a situação em nada!
Então, o que você está pensando em fazer, Jibril?
Eu acho que este ferimento que recebemos é profundo e doloroso...
Eu digo à vocês, meus amigos da Terra, vamos nos levantar novamente com um novo despertar.
Na face de todos está impressa uma dificuldade sem precedentes,
nós não podemos hesitar em oferecer ajuda.
Dullindal está agindo rapidamente.
Usando palavras que tocam a todos...
Ele está estendendo suas mãos ao povo da Terra.
Eu acho que isso vai aproximar a todos, mas...
Eu recebi uma informação interessante vinda de "Phantom Pain".
Phantom Pain: informante da Terra infiltrado na PLANT.
Uh? Isso é...
Ei, o que é isso?
Motor Flare?
Ora, ora! No fim, foi isso que aconteceu?
Surpreendentemente, eles encenaram a mais perfeita peça teatral.
Nenhum humano irá perdoar tal acontecimento.
Então, isso será o fortalecimento da nossa união.
Dessa vez, nós certamente alcançaremos nossos objetivos!
Por um mundo puro e azul, é claro.
Por que não podem entender isso?
"Para nós Coordenadores, a escolha feita por Patrick Zala, sempre será a mais correta!"
Ainda não está bom.
A interferência atmosférica está intensa.
Nem com comunicação via laser.
Sério? Obrigada.
Sem problema.
Uma vez que a checagem e os reparos de emergência da nave estiverem completos,
nós partiremos rumo a ORB.
Sim, eu entendo.
Falarmos num lugar desses sobre isso...
Acho que não tem significado algum.
ORB fica localizada numa ilha, certo?
É obvio que é de se preocupar.
Quando nós chegarmos, eu espero expressar minha gratidão pelos seus esforços.
Eu quero dar a Minerva todas as acomodações possíveis pela sua grande bravura...
Mas do jeito que as coisas estão, eu não posso nem mesmo prometer algo simples como isso.
Me perdoe, Capitão.
Você não precisa fazer nada desse tipo.
Oh!
Treino de tiro, hein?
Sim, como estamos a salvo, ao ar livre nos sentiríamos melhor.
Mas, eu não estou inspirada.
Você quer tentar?
Uh? Não, tudo bem.
A verdade é que todo mundo sabe sobre você.
Membro da ZAFT Red, e do esquadrão do Capitão Creuset.
Durante a guerra, você destruiu Strike, que na época era a melhor unidade de todas.
Depois disso, você se tornou um membro do time especial de operações,
Espécie de insígnia, para os melhores pilotos da ZAFT.
e foi nomeado ao Alto conselho com a "Face".
Piloto do ZGMF-XO9A Justice, Athrun Zala, certo?
Do seu pai, eu não tenho conhecimento, mas você é um herói entre nós.
Especialmente pelo que você fez na Batalha de Jachin Due.
Hã, Não...
Ouvi dizer que suas habilidades no tiro ao alvo são muito boas.
Pode me mostrar?
Na verdade, eu não sou boa nisso.
Ah, eu estava usando a mesma arma. Como?
Não é por causa da arma.
É que você tem o hábito de girar seu pulso quando puxa o gatilho.
Por isso que o tiro sai do alvo.
Athrun?
Não há razão para se ficar bom em algo como isso, penso eu.
Isso não é verdade.
Com essas habilidades, você tem de proteger a si mesmo e seus companheiros dos inimigos.
E quem é... o inimigo?
A Minerva está indo em direção a ORB, certo?
Você vai voltar para a ORB?
Sim.
Por quê?
O que você faz lá?
Uma tempestade está vindo, não é?
Sim, eu sei.
Preview
O caminho para a construção é longo, mas o caminho para a destruição é instantâneo.
Isso é um sonho.
Mas, mesmo que você sofra em dor, o tempo passa e caminhos se cruzam.
Qual o sentido desses encontros e desencontros?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
Junção.
Okaeri Fansubs
Junção
Prossiga nesse oceano escuro, Minerva.