Território ORB - Ilha de Onogoro
Girar dois graus a estibordo. Desacelerar em 20%.
Girar dois graus a estibordo. Desacelerar velocidade em 20%.
Transmissão do controle do porto de Onogoro para todas as estações:
Zulu Alpha, desembarque confirmado.
A partir de agora, Zulu Alpha vai abrir um link Navcom para ter como guia o canal Yota Bravo.
Seqüência de ancoragem, iniciada.
O novo modelo da ZAFT, Minerva, hein?
A Princesa retornou novamente depois de assuntos complicados.
Não há o que lamentar, meu pai.
Eu tenho certeza de que Cagalli não sabia que isso tudo iria acontecer.
Ainda, não podemos fazer tratados com a nave.
Por hora, não há problema deles fazerem uma entrega, mesmo sendo uma nação neutra.
Sim, por hora.
Junção
Cagalli!
Yuuna!
Graças a Deus, você está bem.
Eu fiquei muito preocupado, de verdade!
Ah, é que , bem... Me desculpe.
Ei, Yuuna, eu sei como está se sentindo, mas vamos nos concentrar na situação em que estamos.
Não deixemos os integrantes da ZAFT assustados.
Unato Ema!
Bem vinda de volta, representante.
Enfim, estamos aliviados em ver que você voltou sã e salva. Estamos felizes.
Desculpe não estar aqui numa hora tão importante.
Agradeço por terem cuidado de tudo.
Qual a situação dos danos causados?
A região costeira foi atingida por muitos tsunamis,
mas não atingiram diretamente a ORB.
Maiores detalhes você poderá ver na sala do governo.
Exército ZAFT, Capitão da nave Minerva, Talya Gladys.
Oficial executivo da nave Minerva, Arthur Trine.
Eu sou Unato Ema Seiran, Chanceler da União dos Estados ORB.
Eu agradeço a vocês por trazerem a Representante com segurança.
Não. Acho que toda essa situação era imprevisível.
Nós estamos realmente arrependidos por envolver a Representante em tantos problemas.
Peço que aceitem nossos sinceros pesares com relação aos incidentes ocorridos.
Nós aceitamos seus pesares com muito concentimento.
Por causa disso, descansem tranqüilamente.
Estou ciente do ocorrido.
É provável que a tripulção esteja cansada, também.
Estou muito agradecida.
Vamos primeiro à sala do governo.
Me desculpe fazer isso momentos depois da sua chegada, mas...
Eu tenho que relatar isso o mais rápido possível.
Sim, eu entendo.
Ah, também agradeço à você por todos os problemas, Alex.
Você protegeu muito bem a Cagalli.
Obrigado.
Não foi nada.
Você pode fazer o relatório depois.
Descanse você também.
Eu só quero que você seja o mediador da situação mais tarde.
Sim.
Espere, eu...
Mas, eu estou curiosa para saber o verdadeiro plano deles...
Antigamente, Seiram era um simpatizante da Federação do Atlântico.
Mesmo com a volta da Cagalli-san , na atual situação em que estamos...
Eu também acho.
De fato, acho que aqui poderá acontecer uma coisa séria.
Gabinete do governo
O que disse?
Um novo tratado de aliança com a Federação do Atlântico?!
O que você está dizendo, numa hora dessas?
No momento, aumentar os esforços para o resgate das pessoas
nas áreas devastadas é a maior prioridade!
No momento, este é o assunto mais importante, Representante.
Além disso, não é apenas com a Federação do Atlântico.
É verdade que a Federação do Atlântico propôs isso, mas...
Está direcionado para todas as nações da Terra.
É claro, o acordo inclui resgate e ajuda às pessoas das áreas devastadas.
Em outras palavras, eles estão tentando combinar todas as forças...
E aumentar a eficiência das atividades.
Não, mas...
Uma representante que estava numa nave da ZAFT por tanto tempo...
Pode não entender este momento...
O dano causado na Terra foi catastrófico.
E ainda isso...
Para nós, que vivemos juntos na Terra, isso já deixa a situação bem clara.
Isso... Por que isso está...
Foi uma informação vinda da Federação do Atlântico.
Mas, a PLANT provavelmente já acredita que isso é real.
A Representante já está sabendo disso, não é?
Mas... Espere... Isso foi trabalho de um pequeno grupo de terroristas.
A PLANT...
O fato é que o presidente Dullindal e a tripulação da Minerva...
Fizeram tudo o que podiam para ajudar no processo de demolição!
Então... Então a Terra poderá ser...
Isso nós já entendemos.
Mas, você pode ver as milhões de vítimas que pagaram por isso?
Eu sei que isso foi trabalho de alguns...
Mas se a Terra estivesse a salvo, poderíamos perdoá-los.
Eu não perdôo!
Como eles foram capazes de fazer uma coisa terrível dessas?
Eles tentaram matar a todos nós!
Eu não estou achando meu filho.
Da minha família sobrou apenas eu...
E a mamãe?
Ei, e a mamãe?
Eu sabia!
Esses coordenadores pensam da gente como macacos!
Não dá mais!
É tudo culpa deles!
Acabem com a PLANT!
Vamos fazer com que tenham o mesmo tipo de experiência que nós sofremos!
Sem dúvida! Por um mundo puro e limpo!
Isso mesmo! Por um mundo puro e limpo!
Por um mundo puro e limpo!
Agora, não há ninguém neste planeta que não ficou horrorizado depois de ver essas imagens.
Felizmente, os danos para a ORB foram mínimos.
Mas isso não é razão para ficarmos parados.
Eu sei que seus ideais são importantes...
Mas, com quem iremos dividir esse sofrimento de agora?
Representante, eu quero que você pense seriamente a respeito.
lha de Onogoro
Milícia ORB
Comando do Departamento Militar
Sim, é isso.
Acho que é seguro deixar os reparos do casco da nave por conta do povo de Morgenroete.
Morgenroete: Compania de armamentos semi-nacionalizada, aliada a ORB.
Mas, internamente, deixo tudo por conta de vocês.
Sim.
Se eles entrarem, terão acesso a todas as peças de reposição e maquinário. Tenha cuidado com isso.
Mas, tudo bem, Capitão?
Mesmo que tenhamos suprimentos aqui...
Acho que seria melhor para nós ter a nave consertada em Carpentaria do que aqui.
Carpentaria - Base da ZAFT localizada na costa noroeste da Austrália.
Eu entendo o que você quer dizer...
Há mais algum relatório a fazer?
Não, isso...
Mas, acho que acima do segredo a bordo da nave, a segurança está em primeiro lugar, não acham?
Naves, especialmente naves de batalha, têm de estar sempre nas melhores condições.
Senão fica complicado para a comandante, não é?
Você é...?
Me desculpe.
Eu sou Maria Vernes, de Morgenroete, seção B de contrução de naves.
Eu estou a cargo da operação por aqui.
Eu sou Talya Gladys, Capitão da nave. Prazer.
Eu ouvi dizer que a Minerva foi para a batalha antes mesmo do seu vôo inaugural...
Mas, com certeza, ela irá prestar serviços militares por um bom tempo.
Sim, infelizmente.
Eu também não pensei que isso iria acontecer...
Mas, não tem mais jeito, não é?
Já ficou assim, certo?
Não é sempre assim...
Mas, eu não sei o que será daqui pra frente.
Agora, eu sinto bons ventos soprando.
Sim, é verdade.
Mas, para ser franca, acho que não é uma boa hora para a ORB
fazer reparos em uma nave da ZAFT, não é?
Bem, pode ser...
Mas, acho que dá na mesma.
De fato, eu não sei o que acontecerá no futuro...
Mas só nos resta acreditar nas coisas que temos aqui hoje.
Nós iremos saber se isso é errado mais para frente,
nesse dia, nós iremos chorar ou ficar furiosos.
Depois disso, vamos pensar no próximo passo.
Okaeri Fansubs
Bem, é verdade.
Sério?
Bem, eu não sei direito...
Desde que os reparos começaram,
eles disseram da possibilidade de nós termos permissão para desembarcar.
Já que até agora, está bem difícil ficar aqui, não é?
Estamos nos dedicando ao máximo, e isso é bem cansativo.
Ei, vocês, eu sei que na ORB...
Será que nós poderemos desembarcar?
Quem sabe...
Kira?
Aqui, aqui!
Ah, Athrun!
Não, é o Alex!
Ele é Athrun!
Alex!
Você chegou de onde, hein?
- De onde?
- E a Cagalli?
Athrun.
Bem vindo.
Foi bem complicado, não é?
Para vocês...
Eu ouvi dizer que a casa de vocês foi arrastada e...
Está tudo bem?
Sim, nossa casa foi destruída!
Eu não vi, mas falam que uma grande onda chegou aqui...
E despedaçou nossa casa!
E perdi todos os meus brinquedos!
Nós só vamos ter brinquedos novos quando nos mudarmos!
Certo. Vamos nos mudar!
Oh céus. Esperem um pouco, todos vocês.
Desse jeito não dá pra conversar.
E a Cagalli?
Ela está no prédio do governo.
Tem uma montanha de trabalho para fazer.
Vocês podem ir na frente, por favor!
Nós vamos dar um passeio pela praia, ok?
Todos já sabem da queda dos fragmentos, certo?
Lembra quando você me disse...
"Esquecer da crueldade das pessoas que foram mortas,
como as pessoas que criaram um falso mundo ficarem rindo?"
Você lutou?
Quando nós fomos ajudar no processo de demolição de Junius-7, eles estavam lá.
Nesse momento, lembrei do que eu disse, aqui na ORB...
"Com quem nós realmente estamos lutando?"
E você disse...
"Vamos procurar essa resposta juntos."
Mas, mesmo agora, eu ainda não achei.
Athrun!
Bom dia.
Desculpe por ontem.
Eu fiquei até agora na sala do governo...
E começou logo de manhã também, eu não poderei conversar tranqüilamente, mas... hum...
Tudo bem, eu entendo.
Não se preocupe.
Falando nisso, como está as coisas com relação ao governo ORB?
Entendo...
Eu acho que é inevitável mudar a situação depois do curso que foi tomado.
Em relação a outras, é incomparável,
mas ORB sofreu danos substanciais.
Eu entendo o que os outros povos estão falando.
Mas, devemos "dividir o sofrimento?"
Isso não seria o mesmo que dizer para o povo se unir com pessoas
que odeiam a PLANT e clamam por retaliação?
Então, para onde vamos?
Estou faminto.
Shinn?
Você está aí, Shinn?
Eu vou para a PLANT.
O quê?
Me desculpe sair da ORB numa hora dessas,
mas eu não posso ficar aqui sentado sem fazer nada.
Athrun...
Mas, você, isso é...
Eu estou preocupado com a situação da PLANT.
Eu acho que o Presidente Dullindal está passando pela pior situação do seu mandato.
Mas, eu acho que ainda há pessoas que seguem o meu pai... e o que ele disse.
Quero conversar com o Presidente, eu...
Eu quero ajudar em alguma coisa.
Mesmo sendo Athrun Zala, ou sendo Alex...
Se continuar assim, é provável que a PLANT e a Terra recomeçem a odiar um ao outro...
E assim, perderíamos tudo aquilo pelo qual lutamos.
Isso é uma coisa que eu não posso aceitar.
Você não vai desembarcar?
Já temos permissão.
Eu sei o que está havendo entre Yuuna Roma e você, mas...
como esperava, eu não gosto dessa idéia.
Eh?
Eh, bem, ah...
Será que você não tem outro modo de me presentear com um anel?
Desculpe...
Cuide-se. Mantenha contato.
Você também.
Se esforce.
Sim, aqui é a Mayu.
Desculpe, não posso atender agora.
Vou ligar de volta, então por favor, deixe seu nome após o beep.
Está tudo bem. Os alvos prováveis são instalações militares.
Apresse-se Shinn.
Mayu, se esforce!
Isso é um memorial?
Sim, parece que sim.
Eu não tenho certeza...
É a primeira vez que eu venho aqui também...
E é a primeira vez que resolvi fazer uma visita.
Eu vi que as flores estavam desabrochando.
Acho que aqui será coberto pelas ondas, aí elas murcharão de novo.
É provável que isso seja uma coisa que ninguém possa decifrar...
Não importa quão belas as flores são...
As pessoas irão explodí-las novamente.
Você...?
Desculpe, por dizer coisas estranhas.
Isso não pode ser!
Acho que isso é algum equívoco!
Não, não é nenhum equívoco.
A pouco, a Federação do Atlântico, em comum acordo com os países, incluindo a Eurásia,
emitiram uma declaração em conjunto sobre isso, e se houver maioria na posição,
a "PLANT será reconhecida como um país inimigo para todos os povos,
e assim, será usada toda a força para eliminá-lo."
Preview
Usar armas de fogo como pretexto para se proteger...
Mesmo sabendo que se destruir uma coisa para sempre, nos concede a paz mental? Por que?
A voz gritante de Athrun é inútil, para avisar a todos sobre a luz de terror que vai manchar o universo.
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
"Caninos Orgulhosos."
Defenda a paz da PLANT, GuaiZ!
Caninos Orgulhosos.