[Script Info]
;----------------------------------------;
;   Advanced Sub Station Alpha Script    ;
;----------------------------------------;
;         Created with ChronoSub         ;
;                                        ;
; http://sourceforge.net/projects/medusa ;
;----------------------------------------;

Title: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000
WrapStyle: 0
Audio: 
Video: 

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Arial Unicode MS,30,&H00B59677,&H007F7F7F,&H002F0000,&H96000000,-1,0,0,0,100,100,0.0,0.00,1,2.0,1.0,8,0,0,50,0

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 2,0:20:48.53,0:20:54.97,Default,,0000,0000,0000,,{\kf150}貴方{\kf38}の{\k126}夢{\kf44}を{\kf77}見{\kf84}て{\kf100}た
Dialogue: 0,0:20:54.97,0:21:01.46,Default,,0000,0000,0000,,{\kf101}子{\kf69}供{\kf39}の{\kf37}よ{\kf37}う{\kf37}に{\kf132}笑{\kf73}って{\kf79}た
Dialogue: 1,0:21:01.46,0:21:07.66,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)}{\kf124}懐{\kf44}か{\kf44}し{\kf98}く{\kf24}{\kf46}ま{\kf72}だ{\kf88}遠{\kf44}く
Dialogue: 0,0:21:07.36,0:21:12.36,Default,,0000,0000,0000,,

