Era Cósmica, 72.
Um ano e meio depois da guerra entre a Terra e a PLANT,
finalmente foi concluída com a batalha Yakin Due.
Finalmente o tratado foi posto em prática,
baseado no acordo mútuo que foi fechado em Junius 7, como um marco da tragédia,
sendo em comum acordo entre as duas partes, sob juramento de paz.
O mundo estaria voltando novamente à estabilidade de antigamente.
Mas, um poder ilimitado como esse, irá chamar a guerra!
Não, princesa.
Para acabar com os conflitos, precisamos do poder.
Venha!
Acha que vou deixar matarem você num lugar desses?
Mas o que...
Mais um?
Por que fizeram isso?
Querem começar uma guerra de novo?
VOCÊS!!!
Objetos que Chamam Batalhas
O que é isso?
Esse também é um novo modelo? Gundam...?
O que significa isso?
Não sabia que eles tinham tanta capacidade!
Auel?
O quê?
Maldito!
Shinn, as ordens são de capturá-los, certo?
Você entendeu? Essas unidades são nossas!
Eu entendi. Mas eu ainda não sei se posso fazer isso!
De qualquer forma, como foi acontecer isso?
Como o inimigo pode chegar tão fácil aqui?
Agora não é hora de ficar falando!
Isso não é um treino!
Concentre-se no seu objetivo!
Se eles conseguirem roubar as unidades, teremos que persegui-los pelo espaço com essa nave!
Como está aí?
Eu não preciso do Gladys para me dizer o que fazer!
Fale para ela pensar mais em seus propósitos!
Bem, vamos lá! Com respeito.
Gottfried 1 e 2 ativado.
Corinthos, lançadores de mísseis do 1 ao 8 carregados e online.
Izawa e Harada, dirijam-se à catapulta.
Apontem no alvo com o canhão central. O alvo é a nave classe Nazca.
Quando atirarmos, desativar o Mirage Collide.
Mirage Collide: Sistema defensivo e ofensivo que deixa a nave invisível.
Motores ao máximo!
Bem, até que enfim, algo vai ficar interessante, comandante!
Gottfried, fogo!
Purcell foi atingido!
Uma barreira de mísseis está se aproximando do Fourier. Quantidade: 18.
Embarcação desconhecida detectada.
Quantidade: 1. Orange 25, Mark 8, Bravo.
Distância: 2300.
Tão perto assim?
Mirage Collide?
É do Exército da Terra?
Analizando sinal de calor. Não há resposta!
Preparar para atacar! Lançar os Mobile Suits.
Classe Nazca se aproximando. Distância: 1900.
Lançar os Mobile Suits, e depois girar 20 graus.
Mirar os canhões para a classe Nazca e depois o Indigo.
Não deixe que eles atirem primeiro!
O que é isso?
Athrun?
Esse ataque está vindo de fora.
Veio do porto?
Maldito!!
Droga, eu nunca havia treinado com uma coisa parecida com essa!
Sting, a explosão de agora...
Eu sei. É hora de irmos embora.
Está atrasado, o ônibus vai embora.
Já disse que entendi, cara!
Mudando de assunto, o que é aquele ali?
Não havia apenas três novos modelos?
O que faremos? Não havia nenhum plano sobre esse!
Droga, maldito Neo!
Mas nós não podemos sair sem...
Se acontecer alguma coisa com a gente, será embaraçoso.
Hah, você quer voltar com um souvenir de presentinho?
Isso é coisa de retardado!
Stellar!?
Athrun?
Segure-se!
Te peguei!
O quê?
Ora seu...!
Cagali?
Droga!
Pensando que está brincando, madito!
Ora seu..!
Eu não deixarei!
Rápido! Apenas abra o necessário para nós entrarmos!
Rey?
Eu não sei se os controles internos foram danificados.
Não pense que ele se moverá normalmente!
Se ficar difícil se mexer recue rapidamente!
Saia, Lunamaria!
Você está dizendo que o porto não pode ser usado?
-Nada disso, o 5º batalhão estava posicionado ali!
-Quem está dando as ordens aqui?
Papai?
-Qual a situação daqueles três Gundams?
-O que está havendo com o mundo?
-O que está acontecendo?
-Expliquem a situação!
Presidente!
Esta área está muito perigosa!
Gases venenosos estão vazando.
Presidente, refugie-se nos abrigos, por favor.
Você acha que eu vou fazer isso?
Nós ainda não compreendemos completamente a situação.
Mas...
Então, vamos nos dirigir a Minerva.
Droga!
Droga, seu novo modelo!!!
Chaos, Gaia, também Abiss...
Maldito, por que não se rende?
Por que está acontecendo isso?
Engula isso!
Mais uma vez!
Auel?
Ora, seus...
Como ousam nos espionar!?
Sting, isso não vai acabar nunca!
Esses são lançadores!
Recuar!
Stellar!
Termine logo com isso!
Vai ser rapidinho!
Não há saída, eu... eu...
Shinn?
Vamos recuar! Pare, Stellar!
Eu vou... mald...
Stellar?
Então, pode morrer aqui!
Auel!?
Eu vou dizer ao Neo...
"Tchauzinho"!
Morrer?
Auel, seu...
Eu...
Não havia como ajudá-la, se ela não parasse, certo?
Até logo.
Pare com isso seu idiota! Não se oponha a ela!
O resultado está bem assim, não?
Vão fugir, é?
Okaeri Fansubs
Time médico, mover-se para o local de aterrisagem 7!
Posicionem-se no setor 45!
No bloco B nada feito.
Levem todas as unidades ativas para a doca onde está a Minerva!
Sim, os feridos também!
Athrun?
Você está bem?
Sim, tudo bem.
Me desculpe.
Eu vou procurar agora um local seguro para nós descermos.
Certo...
Mas...
Classe Nazca destruída.
Mais três Guaiz se aproximando do porto, pelo cais.
Lançar as minas anti-raios e simultaneamente aumentar o impulso em 20% em 10 segundos.
SledgeHammer do 1 ao 4, a postos.
Chamem de volta os mobile suits.
E os três?
Nada ainda.
Fracassaram, certo?
Mesmo se nós destruirmos o porto, lá é uma fábrica militar.
Nós não iremos muito longe desta batalha se esperarmos por muito tempo.
Eu sei disso, mas eu não teria mandado eles para essa missão se eu soubesse que iriam falhar.
Eu vou ver como estão as coisas por um tempo.
Cuide da nave!
Sim.
Atenção, hangar! O Exus vai sair! Certo?
Seus malditos! Usando as unidades roubadas desse jeito!
Se eles forem para o espaço será o fim!
Por isso devemos pará-los antes de fazerem isso!
Eu sei disso, mas...
Nada feito. Não estou recebendo resposta do centro de comando.
Detectado vazamento de gás vindo das fábricas.
Alarme de evacuação nível 4 foi acionado no espaço do setor Lonar.
Capitã, isso é complicado, não é?
Se eles fugirem desse jeito...
Se isso acontecer vai mudar alguma coisa?
Além disso, qual esquadrão militar fez isso?
Fazendo essa audaciosa operação?
O que é isso?
Presidente?
Qual é a situação? O que está havendo?
Droga!!
Minerva, mandem o Force Silhouette!
Capitã?
Permissão concedida.
Mande-o!
Não há mais nada de secreto aqui, certo?
Sim.
Force Silhouette, preparar para lançamento.
Sai de perto!
Como são persistentes!
Começando seqüência de lançamento do Force Silhouette.
Todos os sistemas em ordem.
Preparar o Silhouette Flyer na plataforma.
Catapulta central, online.
Pessoal de emergência, a postos.
Tome isso!
Droga, essa pessoa...
Vou te pegar!
Shinn?
Maldito...!
Ele pode mudar o equipamento?
Pra mim isso não é nada!!!!
Pare! Vai pra longe daqui!
Morra!
Droga!
Shinn?
Capitã?
Esses caras! O que pensam que estão fazendo?
A nave do inimigo ainda está lá fora...!
A energia do Impulse chegou ao nível crítico.
No máximo tem força para apenas 300 segundos.
O quê?
Nós não podemos perder o Impulse de jeito nenhum.
Nós vamos lançar a Minerva.
Conto com você, Talya.
Quem são esses dois?
Me empreste isso.
Vocês dois aí, não se mexam!
Minerva, comece a seqüência de lançamento.
A partir de agora, estaremos mudando para o status de batalha.
Contato FCS, para todo o pessoal militar, todos os status dos armamentos,
deverão ser ajustados para o grau 1.
Presidente, vá para os abrigos, rápido.
Talya, nessa situação eu não vou ficar sentado apenas esperando informações.
Mas...
Eu sou a autoridade máxima aqui, então, eu sou responsável.
Eu vou junto.
Me dê permissão, por favor.
Processo de lançamento iniciado.
Toda a tripulação, informar todos os postos a serem designados.
Repetindo...
Processo de lançamento iniciado.
Não se movam!
Toda a tripulação, informar todos os postos a serem designados.
Quem são vocês?
Vocês não são militares, certo?
Por que vocês entraram aqui?
Abaixe a arma.
Esta é a representante da União ORB, Cagali Yula Athha.
Eu sou seu guarda-costas, Alex Denon.
Durante audiência com o Presidente Dullindal, nós acabamos sendo envolvidos neste incidente.
Nós não encontramos outro abrigo, então nós fomos obrigados a embarcar nesta unidade.
Athha, da ORB?
A representante está ferida.
O Presidente também está aqui, certo?
Por favor, leve-nos até ele.
Droga, onde eles estão?
Shinn, não vá atrás deles.
Não aja de modo imprudente!
Verdade, isso sem dúvida foi um erro meu.
Eu não morri. Eu estou bem.
Tudo bem, não é, Stellar?
Mensagem vinda do Capitão Roanoke...
Girt Lue está na posição Blue 18, Mark 3, Alpha.
Controle do sistema para toda a tripulação.
Neste momento, NHMBB01, código da Minerva, está efetivo.
Minerva no momento está em módulo amarelo de emergência de lançamento.
O alerta A55 F6 está em curso.
Doca do controle de danos, equipes em posição.
Equipes 2 e 5, preparar para a destruição da trilha de lançamento.
Controle do portal, online.
Minerva, começando o descenso.
Equipe B de monitoramento, fazer a análise da saída de voltagem.
Esta nave está abrigando civis?
Os danos da PLANT foram tão severos assim?
Área do portal de lançamento, despressurizada.
Quando vocês quiserem!
Ligar os motores. A Minerva vai sair. Condição Vermelha.
A Minerva vai sair. Condição Vermelha em curso.
Condição Vermelha em curso.
Pilotos, se encaminhem para a sala de instruções.
Esta nave está indo para uma batalha?
Athrun?
De onde vem?
Bem, eu quero sentir o sabor desta unidade!
Shinn?
Preview
Chamas que mancham o céu. Armas de fogo se ecoam.  Será que isso é sinal de algo que despertou?
O que há escondido dentro dos profundos olhares dos jovens pilotos?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
Premonição das Armas de Fogo
Velocidade máxima! Mexa-se, Minerva!
#okaeri @ irc.rizon.net