Ventos solares, velocidade inalterada.
Nível do sinalizador: 53.
Tempo estimado: 30 segundos.
Rápido. Como está a unidade 9?
Sim, devem estar prontos logo.
Partículas emitidas, observadas.
Motor dos sinalizadores, iniciando contagem regressiva para ativar o switch.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2...
As partículas chegaram.
Iniciando o motor de sinalizadores.
Junius 7... começou a se mexer.
Alan... Christie...
Dessa maneira, posso finalmente chegar até você.
Agora vá, a nossa tumba!
Eles esqueceram os sons do luto...
Eles calam os olhos da verdade...
E espalham a decepção pelo mundo...
Dessa vez, precisamos corrigir esse mundo completamente!
Junius 7 aumentou sua velocidade em 2%.
Cicatriz Incurável
Permanece no curso 005, programada para colidir com a Terra.
O que diabos está acontecendo?
Não tem como algo tão grande alterar sua órbita tão facilmente!
Conseguiram contatar o Presidente que está a bordo da Minerva?
Está mesmo vindo de encontro com a Terra?
Há alguma maneira de evitar a colisão?
Ou devemos fazer um comunicado de alerta à Terra?
O que é?
Capitã, o conselho supremo está no canal 1 querendo falar com o Presidente Dullindal.
O quê?!
Junius 7 está se movendo, você diz...
Como isso aconteceu?
Não sabemos.
Mas, está se movendo, e sua velocidade está aumentando...
E também está se movendo na rota mais perigosa possível.
Essa nave confirmou isso.
Mas, como algo assim pôde acontecer?
Sua órbita deveria ser estável por mais cem anos, não era?
Pode ter colidido com um meteoro, ou então deve ter sido por alguma outra causa.
Em todo caso, está se movendo.
E continua a se mover neste exato momento.
Está indo para a Terra.
Se isso cair...
Se isso cair, o que aconteceria a ORB? Não, à Terra...
É algo com muita massa.
Até sem eu dizer, tenho certeza que sabe o que vai acontecer.
Neste momento, PLANT também está dando seu melhor para descobrir a causa e como recuperá-la.
Sinto muito por tê-la envolvida em outro incidente...
Eu dei ordens a Miverva para ir até a Junius 7 quando os consertos estiverem completos.
Estamos bem pertos de sua localização.
Tenho certeza que você, princesa, também pode entender essa decisão.
Sim. Isso é muito importante para todos nós...
Não, melhor, é de grande importância para a ORB.
Se... se tiver algo que eu possa fazer...
Eu entendo seus sentimentos, princesa, mas por favor se acalme.
Se precisarmos de sua força, então a solicitaremos.
Pode ser difícil, mas vamos dar nosso melhor para estabelecer contato direto com a ORB para você.
Também vamos tentar arranjar uma nave de escolta, para vir o mais rápido possível.
Sim... me desculpe.
Mas por quê?
Pode ter colidido com um meteoro, ou alguma outra coisa alterou sua órbita.
É verdade que está num curso de colisão com a Terra?
É o que Bart disse.
Primeiro o pânico causado pelo roubo no depósito de armas...
Não terminamos nem de resolver esse caso, e agora isso?
O que está acontecendo?
Bem... o que devemos fazer?
Então, o que devemos fazer sobre a Junius 7 desta vez?
Temos que quebrá-lo.
O quê?
Quebrar?
Aquilo?
Não podemos mudar sua órbita.
Se quisermos evitar a colisão, teremos que quebrá-lo.
Mas aquela coisa é grande!
Pode ser praticamente partido ao meio, mas seu eixo mais longo vai ser de 8 km.
Como vai quebrar uma coisa como aquela?
E ainda há muitos corpos que permanecem lá...
Se isso colidir com a Terra, o planeta será completamente destruído.
Se isso acontecer, nada vai sobrar, incluindo todos os seres vivos de lá.
A destruíção da Terra...
É o que parece...
Sem chance...
Bom, se nada pode ser feito quanto a isso, então é assim que tem que ser.
É inevitável, não é?
Toda essa estranha confusão vai ser esclarecida.
Nunca se sabe, na PLANT poderia ser um conforto a mais para nós.
Cagalli!
Eu não acredito que vocês pensam ao dizer isso!
"Nada pode ser feito sobre isso"?!
"Poderia ser um conforto para nós"?!
Quão séria é essa situação?
O que vai acontecer com a Terra?
Quantas pessoas vão morrer?!
Vocês realmente sabem o que estão dizendo?!
Me desculpe.
Afinal, é assim que vocês pensam, pessoal da ZAFT?
Depois de lutar por aquelas batalhas...
Depois de ter todas aquelas memórias...
Finalmente estando sob o governo do Presidente Dullindal...
Não mudou nada?!
Pare, Cagalli.
Não é que Youlan estivesse realmente falando sério.
Você, não pode nem entender isso?
O que você disse?!
Cagalli...
Shinn, cuidado com o que diz...
Ah, é verdade. Essa pessoa é de status alto.
Ele é a Representante da ORB, no fim das contas.
Você...
Pare com isso, Cagalli.
Você parece não gostar da ORB. Por quê?
Ouvi dizer que costumava viver na ORB.
Se quiser envolver a representante não-afiliada por razões tolas,
não o deixarei escapar facilmente.
Tolas?
Não vou deixar você chamá-los de tolos!
E dizer "não-afiliado" é um erro!
Minha família foi morta pelos Athhas!
Nós acreditávamos no seu país e em suas crenças tão conhecidas...
mas no último momento, eles foram mortos em Onogoro!
É por isso que não vou acreditar em você!
Não vou acreditar no país ORB também!
Não vou acreditar na maneira que você embeleza tudo!
Você disse que garantiria a justiça do seu país...
Você pensou em quantos podiam ter morrido pelas suas palavras de antes?!
Você não entende nada.
Não fale como se soubesse tudo!
Ei, Shinn!
Okaeri Fansubs
Agora, essa é uma situação problemática.
É uma crise que nós não prevíamos.
É o dia do juízo final da Terra, não é?
Alguém escreveu algo assim?
Eu já ordenei Phantom Pain investigar e trazer uma resposta...
Só por precaução.
Me pergunto se estará tudo bem.
Sim, vai ficar bem.
Não sei se é de alguma utilidade para nós investigarmos algo assim agora.
É exatamente o que estamos investigando.
Mas, qual o significado deste encontro, Jibril?
Bem, começando com a Federação Atlântica, nenhum governo vai permitir que aquela coisa caia.
Todos estão ocupados evacuando, então outras medidas devem ser tomadas.
Na verdade, eu fiquei muito surpreso com este incidente.
"Quem esperava que Junius 7 pudesse cair?"
"Por que diabos ele...?"
Foi tudo que pude pensar no início.
Não precisa de introdução caprichosa, Jibril.
Não, isso que é importante.
Logo, todos no mundo vão questionar este incidente.
Quando isso acontecer, devemos estar prontos para dar respostas a eles.
O Dullindal da PLANT já fez um alerta a todos os países da Terra.
Ele também disse que PLANT vai dar o seu melhor para evitar a colisão.
Foi uma resposta rápida, não foi?
Eles também estão em pânico.
Então realmente foi uma ocorrência natural, não foi?
Se este é o caso...
Não, coisas assim não são mais importantes.
O que é importante é o depois da tragédia.
É por isso que nossa resposta para aqueles que se lamentarem "Por que isso aconteceu?" é importante.
Bem, bem, você certamente está com um planejamento avançado.
É claro.
Independentemente da causa, é inevitável que aquela
coisa feia, patética e enorme vai bater na Terra e em nós.
Qual o significado disso?
Para fazer até mesmo nós ficarmos pálidos e fugir de medo por causa daquela coisa...
Devemos, de alguma forma, achar uma saída para pagarmos eles de volta por essa humilhação.
A quem?
Obviamente, os coordenadores que fizeram muitas coisas no espaço!
Estou errado?
Não me importo com isso.
Mas, dependendo dos danos que experimentemos,
podemos não ter nem capacidade física para levar adiante a guerra.
É por isso que reuni todos aqui hoje.
É melhor para nós evacuarmos e escaparmos.
Vamos fazer nosso movimento e acabar com eles depois... com o plano que todos vocês conhecem.
É por isso que eu espero que todos entendam esse assunto.
Entendi.
Que confiante ele é...
Os cidadãos com ódio dos coordenadores vão provocar poder, não é?
Se alguem sobrar...
Vamos adotar os sobreviventes, certo?
Com um amor chamado "ódio."
Ninguém parece ter objeção a esse plano, Jibril.
Obrigado.
Então, vamos nos encontrar novamente quando a situação se acalmar.
Pedimos que trabalhe num plano detalhado até lá.
Sim.
Ainda assim... me pergunto qual será o dano afinal?
Guerras são boas, mas isso é muito incômodo.
De qualquer forma, é por um mundo puro e limpo.
Voltaire e Rousseau foram na frente com um Meteor Breaker.
Sim, devemos nos apressar também.
Houve algum movimento da Aliança da Terra?
O que eles estão fazendo?
Eles ainda não nos contataram.
Mesmo se eles enviarem naves vindas da Lua, não vão chegar a tempo.
Tudo que podem fazer depois disso, é atirar mísseis da superfície da Terra para tentar quebrá-lo.
Mas, isso só queimaria a superfície da colônia e não resultaria em muita coisa.
Acima de tudo, devemos proteger a Terra como nossa mãe agora.
Nessa crise imprevista, devemos fazer tudo que pudermos.
Podemos não sermos capazes de fazer muito com o equipamento desta nave,
mas devemos dar nosso melhor para mudar esta situação.
Sim, senhor!
Cagalli...
Não há motivo para pensar nisso, Cagalli.
Você sabia, não é?
Que provavelmente haviam pessoas daquele jeito.
Mas...
Para o meu pai ter pensado daquela maneira...
Meu pai sofreu também, quando tomou aquela decisão.
E ainda...
Mas não adianta pensar nisso.
Mesmo se pedirmos para ele entender, ele não pode do jeito que está agora.
Ele, provavelmente, também foi pego pelos próprios sentimentos.
Você entende isso, não é, Cagalli?
Se chegar para trás e der uma boa olhada, é grande!
Claro.
Vivemos em coisas como essas.
Então, dessa vez nosso trabalho é quebrá-lo?
Tudo que estou dizendo é que sei o quão séria é a situação.
Você entende?
Não temos muito tempo.
Minerva também está vindo.
Faça seu trabalho eficientemente.
Certo.
Carregamento dos equipamentos de detonação, confirmados.
Ajustar ignição dos breakers 1 até 4 a 215.
Ajustar o resto a 738.
Oh!
A princesa está bem?
Ela também perdeu o pai e seus amigos durante a guerra.
Não é como se ela soubesse "absolutamente nada."
O que é?
Nada não.
Não se preocupe. Não estou preocupado com isso.
O que você disse é a verdade.
Distância de Junius 7: 1200.
Visual, na tela.
Pode abrir um canal com Voltaire?
Não, comunicações gerais ainda não estão disponíveis.
Algum problema, Athrun?
Não, devo dizer Alex?
Estou fazendo este pedido, apesar de saber que pode ser impossível.
Por favor, me empreste um Mobile Suit.
Isso é realmente impossível.
Acha que eu daria permissão a um civil de um país estrangeiro?
Você quer que os esforços da Presidente Canarba sejam em vão?
Eu entendo.
Mas numa situação como essa, não posso apenas sentar e assistir.
Se há uma unidade que eu posso usar, por favor...
Entendo seus sentimentos, mas...
Certo. Eu vou lhe dar a permissão.
Eu concedo a você um privilégio especial com minha autoridade de Presidente.
Presidente!
Mas, Presidente...
Isso não é um campo de batalha, Capitã.
É melhor enviar todas as unidades disponíveis.
Tenho certeza que até você sabe que ele provou suas habilidades.
O quê?!
O que está havendo?
GINNs?
O que significa isso?
De onde eles estão vindo?
Desconhecido!
Sem resposta da IFF!
O quê?
Mas como há Mobile Suits da ZAFT aqui? Me pergunto qual o significado disso?
Quem sabe?
Talvez essa revolta não é meramente devido a um Deus caprichoso?
Lance Sting e os outros.
Eu quero observar a situação.
Grave o máximo possível disso.
Três minutos até os Mobile Suits serem lançados.
Pilotos devem esperar em suas unidades.
Repetindo, 3 minutos até as Mobile Suits serem lançadas.
Devemos ajudar na demolição, mas o que temos que fazer?
Bem...
Eles disseram que ele será lançado também.
Para ajudar na demolição, eles disseram que quanto mais unidades, melhor.
Bem, ele pode pilotar um Mobile Suit, isso é certo.
O quê? Ele pode?
Um minuto até os Mobile Suits serem lançados.
Instrua-os para seguir as ordens do Comandante Jule sobre como proceder.
Detectamos fontes quentes indicando combate em Junius 7.
São Mobile Suits!
Lançamento interrompido. Mudança na situação.
O esquadrão Jule está sob ataque de unidades desconhecidas em Junius 7.
Yzak?
Desconhecidas?
Por favor, modifiquem os equipamentos de todas as unidades para combate anti-Mobile Suit.
Bogey-1 também confirmada!
Green 25, Delta!
Isso...
O que está havendo?
Não temos certeza.
Mas, isso não muda o fato de que a missão dessa nave é dar suporte ao esquadrão Jule.
Cada unidade tem ordem de lançamento assim que todo o equipamento for mudado.
Catapulta central, online.
Compartimento de lançamento, iniciando sequência de descompressão de ar.
Evacuar área para lançamento.
Core Splendor, todos os sistemas online.
Iniciando sequência de lançamento.
Até Bogey-1, huh...
A situação mudou, não foi?
Está ficando perigoso demais.
Vai desistir?
Não fale besteiras!
Shinn Asuka, Core Splendor, saindo!
Rey Za Burrel, Zaku, saindo!
Lunamaria Hawke, Zaku, saindo!
Área de lançamento limpa. Pronto para lançamento!
Athrun Zala, saindo!
Preview
Feridas que doem com a dor da tristeza e sofrimento...
Estão sempre presentes, mas permanecem invisíveis no coração.
Porque ninguém conhece a profundidade das feridas dos outros, isso irá iniciar uma nova tragédia?
Tem algo que todos desejam em seus corações...
Isso é...
Próximo Episódio de Gundam Seed Destiny:
Quando o Mundo Acaba.
Okaeri Fansubs
Quando o Mundo Acaba
Corra pelo céu negro, Gaia!