Yuna, isso é...
Acho que estou sendo um pouco apressado,
mas nós vamos ter uma cerimônia junto com a conclusão do tratado.
Essa não!
Espere um pouco, Yuna.
Eu ainda...
Aproximando! Aproximando! É mal!
Eu imagino de onde eles sejam...
Cuide da garota e das crianças. Vão para o abrigo!
Sim!
O que está havendo?
Vista-se logo!
Temos visitas nada cordiais.
Pegue a Lacus e os outros e
vão com a Capitão Ramius!
Certo!
Lacus!!!
Eles são Coordenadores.
Sim...
Eles estão atrás de mim, não é?
Lacus, você está com as chaves, não está?
Me empreste.
Então, eu vou abrir...
Não. Mas isto é...
Ficar desse jeito e não ser
capaz de proteger vocês...
Isso é muito mais doloroso...
Kira...
O que é aquilo?
Aquilo, não pode ser... Freedom?!
O quê?
Kira...
A Viagem em Direção ao Amanhã
Ahh... Nossa casa foi destruída de novo.
Onde está o nosso quarto?
Cuidado, é perigoso! Não vá para esse lado!
Asshu?
Sim. Eu os reconheci através
de seu dados técnicos,
mas essas são unidades que foram construídas recentemente.
Somente o exército regular tem acesso a elas.
E se forem eles que estão atrás da Lacus-san, isso significa que...
Eu ainda não sei o verdadeiro significado disso,
mas acho que é melhor desistir do plano de nos mudarmos para a PLANT.
Essa não!
Mas, por que eu..?
Essa não! Essa não!
Mana... san?
Kira-sama!
Pegue isso.
A senhorita Cagalli disse para entregar a você, Kira.
A partir de agora, não será mais possível para ela vir até aqui sozinha...
Eu vim aqui em segredo para te entregar isso.
O quê? Aconteceu algo com a Cagalli-san?
Ela se feriu?
Não, ela está bem de saúde.
É que ela já se mudou para a casa dos Seiran para o casamento...
O quê?!
Eles disseram que vão cuidar dela até a cerimônia.
Mesmo eu, Mana, não sei mais nada desde que ela se mudou.
Mas, eu acho que isso foi decidido para
Yuna-sama e para ela desde o nascimento.
Se a Cagalli-sama está feliz com isso, minha felicidade será muito grande também.
Mas, falando sobre o modo dos Seirans em preparar as coisas...
Eles insistem em fazer coisas desse tipo...
Eles disseram que "iriam lidar com tudo no lugar dos familiares já que eles não estão por perto!"
Kira, me desculpe.
Eu queria ir falar com você pessoalmente, mas não há como sair para lugar algum no momento.
Certamente, você já deve estar ciente de que a ORB se aliou à Organização do Tratado de Segurança Mundial.
E eu estou esperando na casa dos Seiran pela cerimônia de casamento com o Yuna Roma.
É repentino, mas do jeito que as coisas estão, eu não posso fazer nada.
Agora é provável que o país fique com uma liderança estável e um sistema em que todos possam confiar.
A partir de agora, eu não sei o que poderá acontecer ao mundo ou como a ORB irá atuar...
Mas não importa o modo que fizermos isso...
Eu tenho que cumprir meus deveres de Representante da ORB.
Eu vou me casar com Yuna Roma.
O anel que está junto a essa carta é para ser devolvido ao Athrun, já que eu não posso mais usá-lo,
e eu não tenho coragem de fazer isso.
Mas, no momento, eu não conseguiria jogá-lo fora, então...
Me desculpe, mas quando ele retornar, você pode devolver a ele?
Eu nem conversei com ele, e aconteceu isso... É muito doloroso.
Me desculpe, mas conto com você.
Eu vou me esforçar muito para manter este país com paz e felicidade.
Kira...
Uma garota?
Você?
Desculpe! Mas aquilo vai atacar a Terra novamente, não é?
Vai matar muitos habitantes da Terra, não é?
Se é assim, atire!
Senão, serei eu a pessoa que
irá puxar esse gatilho.
Droga!
Eu sou Cagalli! E Você?
Athrun.
Ele agora, é meu inimigo!
Não tenho escolha a não ser destruí-lo, não é?
Seu idiota!
Por que tem que ser assim?
Por que você tem que fazer isso?
Ele matou Nicol!
Ele gostava de tocar piano, e só tinha 15 anos!
Mesmo assim ele deu tudo de
si para proteger a PLANT.
Kira também está lutando apenas para proteger as pessoas, então, por que você tem de matá-lo?!
Além disso, ele é seu amigo!
Matar porque ele matou...
Te matar porque você matou...
Esse é o modo de se buscar a paz? Hein?
Está na hora, Cagalli-sama.
Você ficou muito bonita, Cagalli.
Está maravilhosa.
Mas, quanto ao seu cabelo... Daqui para frente, vamos deixá-lo crescer.
Eu prefiro desse jeito.
Quer tomar alguma coisa? Está nervosa?
Até agora você não disse uma palavra.
Não, eu estou bem. Não se preocupe.
"Não, está tudo muito bem. Não precisa se preocupar." Não é?
Agüente firme...
Veja, a imprensa e seus seguidores estão lá fora.
Mostre um sorriso nesse seu rosto.
Mas, essa seria a melhor coisa a se fazer?
Sim.
Além disso, não há mais nada
que possamos fazer.
Nós também não sabemos ao certo o que é mais correto fazer,
mas se desistirmos de tudo,
isso seria errado, não é?
Mesmo sabendo de tudo, não podemos ficar calados, certo?
Nós sabemos muito bem os resultados que podem ocorrer.
É por essa razão que devemos partir... Antes que tudo aquilo aconteça novamente.
Sim.
Okaeri Fansubs
Vamos, Cagalli.
Não acha que a Federação do Atlântico quer dividir o mundo em dois, não importa o quê?
Traçando uma linha entre inimigos e aliados, jogando no lixo ideais e leis...
Fazendo da ORB um país que simplesmente cumpre ordens e que luta com os inimigos à força?
Até que horas você vai ficar perdendo tempo? Vá logo para lá!
Minha família foi morta pelos Athha!
Nós temos nossas obrigações e você tem uma tarefa à fazer.
Se ninguém manter seus ideais, então será o fim de tudo!
Por que você não entende isso?
Você não sabe de nada.
Não fale como se soubesse de tudo!
Eu sou muito feliz por ser o seu pai.
Estou feliz por ter encontrado você, Cagalli.
Eu vou te proteger.
Com certeza essas são lágrimas de felicidade, certo?
Ativando motores sob modo de operação.
Condutores e unidade auxiliar de força, online.
Corrente de energia está normal.
Ganho do campo gravitacional, em ordem.
Vamos ver.
Ajustar a força do limitador
de impacto em 30%.
Nível de radiação, aceitável.
Estação 8, a linha posterior 41 não responde. Por favor, tragam os backups online.
Protetor atmosférico e aquático, blindagem confirmada.
Sistemas de suporte ativos e operando normalmente.
Certo, vou ativar as sete linhas principais.
Ei, Comandante Waldfeld?
Tem certeza que o senhor não quer este assento?
Não, não.
Essa nave não deve ser comandada por alguém desconhecido.
Dependendo da situação, eu ficaria perdido com certeza.
Então, esse deveria ser o seu assento, Capitão Ramius.
Ingnição, contato. Todos os sistemas: sinal verde.
Archangel, todas as estações online.
Me desculpe, mãe.
De novo, eu...
Eu entendo.
Mas, não esqueça de uma coisa...
Esta é sua casa.
Eu sempre estarei aqui, e sempre vou te amar.
Mãe...
Por isso, prometa que você vai voltar, ok?
Sim.
Iniciar processo de inundação.
Processo de inundação iniciado.
Condições do Escudo Laminado confirmadas.
Injetores de gel, pressurização normal.
Canais APU, divisão confirmada.
150...
180...
Controle da válvula de pressão está em 30. FCS, armamentos e suspensão, online.
Medidor ao máximo.
Abrir o portão principal.
Abrindo o portão principal.
Liberar braços de retenção.
Motores em 20%.
Avançar, lentamente.
Avançando, lentamente.
Assim que sairmos da água, ajustar o ângulo de subida para 30 graus.
Motores ao máximo!
Todas a unidades, checagem completa.
Todas as estações, em ordem.
Dez segundos até o nível do mar.
Impulso atual no máximo.
Elevar sobre a superfície. Archangel, lançar!
Bem, como é você, eu não tenho com o que me preocupar.
Mas, faça com cuidado, certo?
Certo!
Capitão!
Aqueles que hoje caminharam até este altar...
Para anunciar seus reais sentimentos e para observar a aprovação de Haumea...
Nota: Haumea é o Deus da
fertilidade na Polinésia.
Seus nomes são Yuna Roma Seiran e Cagalli Yula Athha?
Sim.
Freddom, permissão para lançar.
Kira Yamato, Freedom, lançando!
Nave não-identificada se aproximando. Nave não-identificada se aproximando. Preparem-se!
Preparar a segunda frota de defesa para partir!
Não-identificada? Mas esta não é a Archangel?
Sim, e o Freedom também.
Se vocês anseiam por esta união do fundo de seus corações
e juram amar um ao outro eternamente,
Haumea irá certamente aceitar este desejo.
Agora, devo pergunta novamente.
Não há dúvidas enterradas em seus corações?
Sim.
Nada bom!
A interceptação do Quartel General não pode fazer isso a tempo.
Evacuar!
O quê?
O que houve?
Rápido!
Protejam a Cagalli-sama.
Fogo!
Kira!?
C-Cagalli!
O que está fazendo? Kira!
O que estão fazendo?
Atire nele, seus idiotas! Rápido!
Cagalli está... Cagalli...
Mas se errarmos, poderemos atingir Cagalli-sama.
Me coloque no chão, seu idiota!
Ei, Kira!
Cagalli, me desculpe, mas...
Venha.
Uau, este vestido é incrível!
Você...
Fique calada por um instante.
Segure-se.
Aqui é do Quartel Militar da ORB!
Freedom, pouse imediatamente!
Me desculpe...
Mobile Suit às quatro horas.
É o Freedom!
Mensagem vinda do Quartel General:
"Freedom capturou Cagalli-sama no meio da cerimônia de casamento."
"A frota deverá agir com cautela."
O quê?
Cagalli-sama...?
Por Freedom?
Não atirem!
Archangel?
"Sigam-no e detenham-no, mas a prioridade é o resgate de Cagalli-sama."
Freedom, aterrissagem com sucesso.
Cagalli-sama também está bem.
Ok, bom trabalho.
Então, vamos lá, Capitão?
Abrir compartimentos.
Archangel, iniciar rápida submersão!
Capitão Todaka, Archangel está submergindo.
Nesse ritmo, eles irão escapar. Precisamos atacá-los!
Foi dito que precisamos agir
cautelosamente, não é?
I can feel your heart in motion deep down in your heart and passion.
Eles fugiram?
O que você quer dizer com isso?
Life goes on, we love each other in that sadness and pain
O que a frota de defesa está fazendo?!
Conto com você, Archangel.
O futuro de Cagalli-sama e deste mundo está em suas mãos.
Preview
Acreditando que é correto e necessário,
eles escolheram um caminho que nenhum deles podia imaginar.
Mas a verdade é que o relógio continua se movendo, mesmo se a escolha for errada.
Ele deve saber... Onde está a verdadeira face do futuro?
Sem tempo de hesitar, todos as naves estão se encaminhando para um novo oceano.
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
O Retorno ao Campo de Batalha.
O Retorno ao Campo de Batalha
Corra através do sonho em
direção ao futuro, Savior!