kotoba wo kasanetemo
Nós não sabíamos que apesar
de termos muito o que conversar,
wakari aenai koto
mada shiranakatta ne
nós não seríamos capazes de discutir.
kimi dake wa dakishimetakute
mada shiranakatta ne
Só quero ter você por perto
kimi dake wa dakishimetakute
O sonho que eu perdi,
nakushita yume kimi wa
você me disse para não desistir
akiramenaide to itta
Quanto maior a distância entre nós,
tooku hanareteru hodo ni
mais eu sinto você perto de mim.
chikaku ni kanjiteru
kimi wo omotta nara
Quando eu penso em você,
sabishisa mo tsuyosae to kawatteku
kimi wo omotta nara
setsunaku mune wo sasu
até a tristeza transforma-se em forças.
sore wa yume no kakera
A tristeza de ter o coração partido,
setsunaku mune wo sasu
ari no mama deaitteta sono kiseki
são como fragmentos de um sonho.
sore wa yume no kakera
mou ichi do shinjite
Eu quero acreditar mais uma vez
ari no mama deaitteta sono kiseki
no milagre que nos uniu.
mou ichi do shinjite