O quê?!
Você diz que Junius 7 está se movendo...
Como isso aconteceu?
Não sabemos.
Mas, está se movendo, e sua velocidade está aumentando...
E está se movendo na rota mais perigosa possível.
Não podemos mudar sua órbita.
Se quisermos evitar uma colisão, vamos ter que quebrá-lo.
Mas aquela coisa é grande!
Voltaire e Rousseau foram na frente com um "Quebrador de Meteoros".
Sim, devemos nos apressar também.
Disseram que ele também vai.
Para dar suporte à demolição, disseram que, quanto mais unidades melhor.
Bem, ele pode pilotar um Mobile Suit, isso é certo.
O que está havendo?
Não temos certeza.
Mas, isso não muda o fato de que a missão dessa nave é dar suporte ao esquadrão Jule.
Cada unidade tem ordem de lançamento assim que todo o equipamento for alterado.
A situação mudou, não foi?
Vai ser perigoso.
Vai desistir?
Não fale besteiras!
Athrun Zala, lançando!
Vocês recrutas...
Não vou deixar vocês destruírem nossas memórias aqui!
Comandante!
Recue! Recue por hora!
Descarregue os rifles para os GuAIZs.
Dearka, proteja o "Quebrador de Meteoros". Vou sair agora.
Esse esquadrão está usando GINNs?
Sim, eles parecem ser modelos High Maneuver Type-2.
Há alguma nave mãe na área?
Nenhuma foi localizada.
Mas por que algo assim...
Está dizendo que aquelas pessoas fizeram Junius 7 sair de sua órbita?
Que tipo de idiota faria isso?
Se for verdade,
é mais um motivo para não deixarmos isso cair na Terra.
Por favor informe Rey e os outros.
Sim.
Princesa.
S-Sim...
Aonde está Athrun?
Oh? Você não ficou sabendo?
Huh?
Ele disse que queria ajudar com a operação.
Ele está lá fora neste momento.
Quando o Mundo Acaba
Quem diabos são esses caras? Como eles podem lutar tão bem com GINNs?
As equipes de demolição devem continuar a operação.
Desse jeito, vamos dar a eles exatamente o que querem!
Deve estar brincando comigo, lutando num lugar como esses...
Então é por culpa de vocês que essa coisa começou a se mover?!
O quê?! Chaos, Gaia e Abyss?
Essas unidades não são as que foram roubadas de "Armory 1"?
Droga, são eles.
Aquelas três unidades, vamos pegá-las desta vez!
Nosso objetivo primário não é lutar!
Eu sei,
mas eles nos atacarão.
E se não nos livrarmos deles, não poderemos continuar a operação, certo?
Junius 7 inclinou mais 1,5°. Aumento de aceleração em 4%.
O esquadrão Jule está sendo atacado por Chaos, Abyss e Gaia.
O quê?
Desse jeito, não vão poder fazer a operação de demolição.
Capitão, precisamos atacar Bogey-1!
Presidente, qual sua opinião sobre Bogey-1 neste momento?
Hum?
Traidores...
Ou o exercito de aliança da Terra?
Hum, é difícil dizer.
Eu pessoalmente não quero pensar neles como a aliança da Terra.
Não sabemos que tipo de problemas isso causaria, não é?
Mas a situação mudou.
Sim. Nessa emergência, mesmo se forem da Aliança da Terra ou de um grupo afiliado,
não tem nada a ver com a situação atual.
Por outro lado, podem pensar que estamos apoiando aquele esquadrão GINN...
Sem chance!
Não tem jeito.
Se aquelas unidades fossem Daggers,
então suspeitaria da Aliança da Terra, certo?
Pode estabelecer contato com Bogey-1?
Se usarmos o canal internacional.
Então chame-os usando isto.
Diga a eles que estamos ajudando a evitar a queda de Junius 7 na Terra.
Droga.
Huh?
Pare!
O que há com esse cara? Ele é forte.
Esse é o fim, vermelho!
Que seja!
A esta hora, tenho de relatar graves notícias a todos vocês.
Então é como os rumores dizem.
Junius 7 deixou sua órbita e atualmente está num curso para a Terra.
Torii!
Mas nós, o governo ORB, estamos cooperando com outros para evitar a crise.
O tempo é limitado, e infelizmente,
ainda temos de planejar um esforço efetivo para evitar esta tragédia.
Ei! Espere, espere, Torii!
Por que isso está acontecendo? E tão de repente?
Neste momento, não temos informações pertinentes.
Há possibilidades de evitar isso?
Qual a ETA e a provavel área de impacto?
Neste momento, PLANT e a Aliança da Terra estão trabalhando para destruí-lo.
Estamos declarando estado de emergência.
Precisamos urgentemente que os cidadãos procurem abrigo.
As pessoas vão conseguir fazer isso a tempo?
Quais as chances de destruir isso com sucesso?
Não tem como colocar todas as pessoas em um abrigo seguro!
Okaeri Fansubs
Rápido! Se demorarmos muito, não vamos conseguir a tempo!
Posição confirmada.
Confirmada.
Ótimo, conseguimos!
Huh?
Isso é...!
O que diabos está acontecendo aqui?
Se partiu em dois!
Não está acabado ainda!
Se não quebrarmos isso em pedaços menores...
Athrun?!
Seu bastardo, o que você está fazendo aqui?
Não importa.
Agora temos que nos apressar com a operação.
C-Certo!
Eu sei disso!
Você não mudou nada, Yzak!
Nem você!
Ai, ai.
Aqueles caras!
Yzak!
Cale a boca!
Sou o oficial comandante agora!
Não me dê ordens, civil!
Auel!
Isso é...
O poder dos pilotos de "Jachin Due" que sobraram?
Shinn, o que está fazendo? A operação ainda não acabou, viu?
Já?
Parece que eles finalmente acreditaram em nós.
Pode ser isso, ou pode ter outro motivo.
Outro motivo?
A altitude.
Se continuarmos desse jeito, vamos ser puxados pela gravidade da Terra junto de Junius 7.
Temos também que escolher entre as vidas:
Aquelas que pudermos salvar, e aquelas que não pudermos.
Capitão...
Eu peço desculpas por perguntar sob essas circunstâncias,
mas você e sua companhia poderiam ir ao Voltaire, Presidente?
A Minerva vai entrar na atmosfera...
e tentar destuir o alvo com seus canhões da frente até o último momento.
O quê?!
C-Capitão, isso é...
Não sabemos o quão longe podemos ir,
mas ficar sentado e não usar o poder que temos para ajudar...
é algo de que vou me arrepender.
Mas, Talya...
Sou uma mulher muito sortuda. Por favor, deixe isso comigo.
Eu entendo. Me desculpe, Talya. Obrigado.
Sem problemas. Por favor corra, Presidente.
Certo, Representante.
Diga a Voltaire que o Presidente Dullindal está sendo enviado para lá.
Mande o sinal de retorno para as Mobile Suits.
Vou ficar aqui.
Athrun não retornou ainda.
E se a Minerva vai tão longe, eu também quero ir junto!
Mas os políticos ainda têm outros serviços a fazer.
Se a representante quiser ficar, não vou impedi-la.
Droga, estamos na altitude minima?
Minerva vai descer até a atmosfera enquanto atira seus canhões de frente?
Toda a tripulação, depois de recuperar todos os Mobile Suits,
a nave vai entrar na atmosfera para destruir os fragmentos usando os canhões de frente.
O quê?
Todos, vejam seus manuais.
Espero que todos trabalhem rapidamente.
O que está fazendo?
Ordens para retornar foram transmitidas.
Você deve ter sido contatado também.
Sim, eu sei.
Você deve retornar rápido.
Você vai se explodir com essa coisa.
Você está bem com isso?
Mesmo com os canhões da frente da Minerva, um ataque externo não será garantia de sucesso.
Pelo menos posso fazer isso.
Por que uma pessoa como você está na ORB?
Não vou mais deixar que você interfira!
Esses caras ainda estão aqui?
O túmulo da minha filha...
O mundo não vai mudar se não deixarmos isso cair e queimar!
Filha?
O quê?
Como pode esquecer o sofrimento daqueles que morreram aqui em miséria...
Por que você deixa aqueles que atiraram continuarem a rir neste mundo de mentiras?!
ZAFT mudou através da decepção...
dos sucessores fracos de Clyne!
Por que não podem entender isso?
Para nós Coordinators, a escolha feita por Patrick Zala, sempre será a mais correta!
Shinn!
Seqüência de descida: Fase 2.
E quanto a Impulse e o Zaku do Athrun?
Negativo, não consigo localizá-los.
Athrun!
Finalmente vamos fazer os Naturais entenderem nossos sentimentos!
Bem, bem vindos, todos.
Por favor venham comigo, certo?
O quê? Aonde vamos?
Ah, eu sei! Numa missão?
Ainda quero brincar...
Kira?
Preview
Esse foi um evento sem motivos.
As chamas e vozes daqueles do passado...
Essa era a paz que e pertiu e caiu na Terra?
O que Kira vai fazer na terra que queima mais uma vez?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
Terra de Confusão.
Terra de Confusão
Corte através da densa atmosfera,
Impulse!