Não estou brincando, Jibril.
Qual é a razão dessa situação desastrosa?
Mas ainda, eles derrotaram a gente muito facilmente.
O que exatamente era aquela arma da ZAFT?
Nós iniciamos uma guerra de forma otimista e agora...
recuamos após levar um tapa na cara?
O enredo que você escreveu era pra ser uma comédia?
Claro, a Federação Atlântica vai ficar extremamente incomodada com isso.
A frota que seguiu para atacar o quartel general militar da ZAFT na Terra...
Ainda está aguardando as ordens, certo?
O punho que você levantou com tanto ódio...
Se baixá-lo agora e fugir, o mundo inteiro vai rir de você.
Bem, então o que devemos fazer?
Que medidas devemos tomar, e contra quem?
Talvez contra você, Jibril?
Pare de dizer coisas ridículas!
Isso apenas significa que agora é ainda mais importante para nós vencermos esta guerra!
Aquela arma que destruiu nossos mísseis nucleares numa fração de segundos...
Como diabos vamos dormir sossegados quando uma arma como essa...
repousa nas mãos de monstros que continuam a morar acima de nós?!
A luta deve continuar.
Vamos prosseguir com o plano.
Não, vamos aprimorá-lo ainda mais!
Desta vez, vamos continuar lutando até derrotá-los e tomar todos os seu poderes!
Bem, todos os membros do Conselho Supremo da PLANT,
com aprovação unânime dos membros do conselho regional,
concordaram na moção que foi enviado pelo Comitê Nacional de Defesa.
Mas, quero que lembrem-se que isto é apenas uma declaração agressiva do nosso direito de auto-defesa.
Nós repetiremos o que aconteceu na guerra anterior se perdermos o controle sobre nossas emoções
ou caso deixemos as chamas da guerra se espalharem.
Agora, essas armas que estamos apontando uns para os outros...
Eu, sinceramente, espero que elas acabem com todas as batalhas dessa vez.
Residência
Administrativa ORB
Não, não, não!
Isso não é uma piada!
O Caminho Escolhido
Não importa o que você diga, como as coisas estão, como podemos assinar um tratado com eles?!
Mas, Representante...
Vocês todos viram com seus próprios olhos o que a Federação Atlântica fez, certo?!
Uma declaração unilateral de guerra, e um ataque nuclear!
Para assinar um pacto de
não-agressão com eles...
São eles que estão ameaçando a segurança do mundo agora!
Então, por que nos aliar a eles?!
Mas...
Mas, Representante...
Seria melhor se você evitasse ter pensamentos tão infantis.
Se você quer saber o porquê, eu responderei.
É porque eles são um país como esse, Representante.
Yuna...
A maneira que a Federação Atlântica faz as coisas é realmente muito exagerada.
E me desculpe dizer, mas todos nós já sabemos disso sem você precisar nos contar, Representante.
Mas... ainda...
O que você propõe que a ORB faça de agora em diante, Representante?
Você está dizendo que devemos rejeitar essa aliança,
quebrar relações com os países na Terra, e chamar a PLANT, que está bem acima do céu, de amigos?!
E nos isolarmos do resto do planeta mais uma vez?
Não!
A segurança do nosso próprio país é a única coisa que importa a você?
Está dizendo que não devemos ajudar os países que foram devastados e estão sofrendo?
Não!
Então, o que você sugere que façamos?
O que a ORB... O que a ORB sempre fez... foi caminhar pelo caminho da neutralidade.
Então você vai destruir o país novamente? Como o Sr. Uzumi fez?
Não estou dizendo isso!
Mas, se dermos um passo errado na atual situação, algo como aquilo pode acontecer.
Representante, seu desejo de proteger a paz e segurança desse país é o mesmo que o nosso.
É por isso que estamos pedindo que concorde em assinar esse acordo.
Unato...
A Federação Atlântica não está pedindo que a ORB faça algo...
Mas, se continuarmos desse
jeito, o que acontecerá?
É melhor se conseguirmos acertar isso com um tratado.
Por que não pode pensar dessa maneira?
Obstinada, fazendo inimigos imprudentemente, através de um poder ainda maior...
Tenho certeza que reconhece o quão perigoso isso é...
Mas...
O que devemos evitar é que esse país seja devastado novamente.
Ao invés de tradição, justiça e poder,
por favor pense na segurança do país e da população como prioridade máxima, Representante!
Cagalli!
Você está bem?
Parece cansada.
Me desculpe por antes,
mas é meu dever esclarecer
explícitamente a minha opinião.
Sim, eu sei disso.
Apenas não tenho experiência para lidar com isso.
Nesse ritmo, serei motivo de risada dos conselheiros novamente.
Está tudo bem. Todos os
outros também entendem.
É que desta vez, o
problema é muito grande...
Para você.
Não é que o Mashima queira falar maldosamente do Uzumi-sama.
Ele só está preocupado que você, a filha de Uzumi, faça a mesma coisa novamente.
Eu entendo.
Então, descanse um pouco.
Quer beber alguma coisa?
Ou talvez algo para comer?
Não precisa, estou bem.
Obrigada.
Parece tão abatida... e você é apenas uma garota de 18 anos.
Mas está tudo bem, estou aqui com você.
Não, mas Capitão, as hostilidades já começaram.
Eles declararam guerra contra nós, então...
Eu já sei disso.
Mas não podemos fazer nada, ainda não acabamos de armazenar tudo.
Sim, mas agora não é
hora de dizer algo assim...
Eu entendo sua impaciência,
mas mesmos se nos apressarmos e formos agora, o que poderíamos fazer?
Este é um período em que o equilíbrio das coisas é delicado, Arthur.
A Aliança deve estar chocada
depois de ter sua
primeira onda de ataques nucleares interceptada, certo?
Também, as forças que foram para Carpentaria parecem estar
apenas circulando a área, sem nenhum outro sinal de atividade.
É por isso que existem tantas razões...
Se formos agora, podemos estimular o inimigo inesperadamente.
Quer começar um inferno?
Uh... não.
Quanto mais instável a situação, mais devemos manter a nave preparada.
Felizmente, a ORB ainda não está aliada com a Aliança da Terra.
Não será muito tarde para nós sairmos depois de observar a situação mais um pouco.
Mesmo assim, o quartel general militar ainda não deu nenhuma ordem.
É, eles ainda não deram ordens...
Sim.
Não sei quando isso vai mudar.
Estação Militar da ZAFT
Distribuição do quarto batalhão, confirmado.
Mas, essa é uma frase bem incomum, não é?
Quartel General Militar da ZAFT
Declaração agressiva do nosso direito de auto-defesa.
Não me culpe. É uma frase política, então não há nada que se possa fazer.
Destruir as forças da Aliança da Terra em Gibraltar e Carpentaria seria considerado um grande feito.
Mas, e depois disso?
Agora, eu penso...
Nós obviamente não queremos passar por outra guerra como a anterior.
Vamos achar uma maneira apropriada de amenizar o desejo dos cidadãos,
cessar as hostilidades, e depois deixar o resto para as negociações políticas.
Mas, o ódio por aqueles Naturais que lançaram mísseis nucleares contra nós mais uma vez...
Provavelmente nunca irá desaparecer.
Muito provável.
A situação vai depender muito da experiência do Presidente.
Depois disso...
É como eu esperava... é exatamente como a PLANT age.
Torii!
Okaeri Fansubs
Yzak!
Seu bastardo!
Que diabos é isso tudo?!
E-Espere um minuto! Ei!
Do que está falando tão de repente?!
Nós é quem deveríamos perguntar isso, Athrun!
Mesmo nós já estando muito ocupados,
o Conselho Supremo nos convocou, então viemos imaginando sobre o que seria.
Aparentemente fomos ordenados a ficar te protegendo?!
Hã?
Por que eu fui chamado do campo de batalha para isso?
Guarda-costas e vigilância?
Você pediu permissão para sair, não é?
Dearka!
Há quanto tempo.
Devido à situação, não importa se é de uma nação amiga,
não podemos ter estrangeiros andando na PLANT por conta própria.
S-Sim...
Eu fui informado de que
alguém me acompanharia.
Mas... vocês dois?
Isso mesmo!
Bem, isso mostra que alguém que sabia sobre nós armou tudo isso.
Então, aonde quer ir?
Se dizer que quer ir às compras ou algo do tipo, não vou perdoá-lo.
Não vou fazer nada desse tipo.
Eu apenas queria visitar
Nicol e os outros túmulos,
já que não posso vir a PLANT freqüentemente.
Por isso que pensei em ir vê-los.
"Declaração agressiva do nosso direito de auto-defesa"?
Como eu pensei, a ZAFT também está se movimentando.
Não podemos fazer nada.
Não podemos ignorar e deixá-los fugir depois de terem nos atacado com armas nucleares.
Mesmo tendo contra-atacado durante a primeira onda de ataques...
temos certeza de que eles ainda têm a intenção de destruir a PLANT completamente.
Então, e quanto a você?
Huh?
O que está fazendo aqui?
O que a ORB pretende fazer?
Ainda não sei.
Volte, Athrun.
Ainda existem alguns casos, mas vou fazer algo sobre isso.
Então, volte para a PLANT.
Você é..
Não, mas...
Tanto ele quanto eu deveríamos ter morrido há muito tempo atrás.
Mas o Presidente Dullindal disse isso:
Os jovens que ficaram envolvidos e foram mortos numa guerra iniciada por adultos...
Pode-se dizer que eles pecaram e nós os puniremos agora?
Se fizermos isso, quem carregará o futuro da PLANT?
Devido as experiências dolorosas pelas quais esses jovens passaram,
eu quero que sejam eles os que vão construir um futuro de paz.
É por isso que eu ainda
uso um uniforme militar.
Mesmo que essa seja a única coisa que eu possa fazer...
Eu sei que posso fazer alguma coisa com isso...
Para o bem da PLANT e pelos nossos amigos mortos.
Yzak...
Então, você deveria fazer
algo sobre isso também.
Planeja desperdiçar toda essa força?
Todas as unidades, iniciar
a fase final da operação.
Não podemos esperar muito
mais tempo, podemos?
Vai estar tudo bem?
Apesar das aparências, Cagalli não é burra, Pai.
Ela ainda é uma criança, afinal de contas.
Está tudo bem. Com certeza
vou convencê-la.
E claro, tem a coisa do casamento também.
Precisamos saber em que
posição ela está agora.
Parece que não temos mais tempo...
Capitão!
O que foi?
Ouça isso!
Minerva, pode me ouvir?
Não temos mais tempo.
ZAFT vai provavelmente iniciar sua operação de ataque contra a ORB através de Carpentaria logo.
É num canal secreto, mas ele já está transmitindo a algum tempo.
Se isso acontecer, a ORB não vai ficar quieta quanto a isso.
Uma peça do jogo comprimida por duas peças negras acaba se tornando negra sozinha.
Saia antes que isso ocorra.
Minerva, pode me ouvir?
Aqui é a Capitão da Minerva, Talya Gladys.
Quem é você? Qual é o significado dessa comunicação?
Oh. Estou feliz em ouvir a sua voz.
Prazer em conhecê-la.
É como eu disse, a situação vai ficar perigosa se demorar muito.
Não tem como uma militar acreditar num aviso anônimo agora, tem?
Não há como eu acreditar numa pessoa que não se identifica, certo?
Quem é você? Qual é o seu propósito?
Conhece alguém chamado Andrew Walfteld?
Essa é uma mensagem dele.
O Tigre do Deserto...
Quê?
De qualquer forma, estou alertando vocês.
Assim que a operação começar,
tenho certeza de que eles vão forçar uma aliança com a Federação Atlântica.
Apesar da Representante Athha estar dando o máximo de si...
Se decidirem ficar, está bem.
A decisão é sua, Capitão.
Desejo-lhe sorte.
Não pode ser...
Eles estão dizendo algo sobre declaração agressiva do direito deles de auto-defesa.
Mas guerra é uma coisa viva.
Assim que o fogo for lançado, ninguém sabe o quão longe ele poderá se espalhar.
Vamos concluir o tratado com a Federação Atlântica...
Para não repetir a tragédia de ter esse país devastado novamente.
Isso não é bom.
A Aliança da Terra provavelmente está tomando precauções mais sérias.
A interferência é tão grande que não podemos contatar Carpentaria nem com comunicação a laser.
Tudo bem.
Apesar de não estarmos sob ordens, a Minerva vai ser lançada ao amanhecer.
Capitão...
Avise toda a nave para se preparar.
Quando saírmos, enfrentaremos uma batalha cedo ou tarde.
Tenham certeza de se prepararem.
Sim, senhora!
O lançamento vai ocorrer como o planejado.
Todo o pessoal, por favor apressem-se com as checagens finais.
Grupo de Armas B, prossigam para Arsenal 3.
Condição Amarela iniciada.
Pilotos, juntem-se na sala de instruções.
Bem, quando a operação da ZAFT vai começar?
Eu não sei.
Mas pensar que a ORB agora é nosso inimigo...
Eu gostei um pouco desse país.
Oh, me desculpe, deve ser
difícil para você, Shinn.
Não muito.
Por que veio aqui?
Agora está se aliando com a Aliança da Terra, a mesma que atacou a ORB no passado ?
Quão irresponsáveis vocês podem ser?!
Não! Isso é...
Se este país vai ser nosso inimigo, então eu vou ser a pessoa que o destruirá desta vez!
Shinn!
FCS contato.
Power bus, online.
Abrir o portão.
Ir em frente, devagar.
Minerva está sendo lançada.
Indo em frente, devagar.
Minerva, lançar.
Eu realmente sinto muito por tudo isso.
Não, é uma vergonha, mas não há nada que se possa fazer.
Não vou esquecer a boa vontade da Representante em vir aqui pessoalmente.
Não podemos fazer nada, Cagalli.
Política não é sobre idealismo. É sobre a realidade.
Você deu o seu máximo.
Por ser apontada como Representante tão de repente...
Todos amam você.
Yuna...
Então, pode ficar tranqüila.
Estou aqui para você... estou aqui para te ajudar...
Como seu marido.
Vamos nos apressar com a cerimônia de casamento.
Pelo seu amor e o amor das pessoas.
É o melhor.
Hum, Yuna... isso é...
Você e a ORB vão nascer novamente!
Sim, eu queria marcar um encontro com o Presidente Dullindal.
Preview
Traídos. Você se sente dessa maneira porque acreditou nele?
Mas, por quê?
As coisas não ocorrem sempre como desejamos...
e o desespero corre pelo seu corpo em forma de raiva.
O que se encontra no fim de cada caminho escolhida por cada pessoa?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
O Mar Ensopado de Sangue.
O Mar Ensopado de Sangue
Acabe com aquele poder puro, Zamzazar!