Cagalli!?
Yuuna!
Graças a Deus você está bem.
O que disse?
Um novo tratado de aliança com a Federação do Atlântico?
O que você está dizendo, numa hora dessas?
No momento, este é o assunto mais importante, representante.
Eu sei que seus ideais são importantes...
Mas, com quem iremos dividir esse sofrimento de agora?
Representante, eu quero que você pense seriamente a respeito.
Todos já sabem da queda dos fragmentos, certo?
Lembra quando você me disse...
"Esquecer da crueldade das pessoas que foram mortas,
como as pessoas que criaram um falso mundo ficarem rindo?"
Eu vou para a PLANT.
O quê?
Mas, eu acho que ainda há pessoas que seguem o meu pai... e o que ele disse.
Sim, aqui é a Mayu.
Desculpe, não posso atender agora.
Vou ligar de volta, então por favor, deixe seu nome após o beep.
Isso é um memorial?
Isso não pode ser!
Acho que isso é algum equívoco!
Não, não é nenhum equívoco.
Agora pouco, a Federação do Atlântico, em comum acordo com os países, incluindo a Eurásia,
emitiram uma declaração em conjunto sobre isso, e se houver maioria na posição,
a "PLANT será reconhecida como um país inimigo para todos os povos,
e assim, será usada toda a força para eliminá-lo."
Base lunar da Aliança da Terra - Arzachel
Lista dos containers do R34 ao R42, carregamento completo.
Os pilotos dos Mobile suits de Netanyahu, favor aguardarem na sala de instruções 35.
Caninos Orgulhosos
Elevadores 34 à 37 estarão fechados entre às 17:00 e 18:00 horas.
O ônibus espacial número 608 está atracado no portão 12.
O carregamento dos equipamentos do quarto esquadrão Dagger-L foi completado.
Realmente isso está fora de questão!
Prédio do Governo PLANT
Como iremos explicar isso de um jeito que eles entendam?
Talvez eles não entendam, não importando quantas vezes a gente fale.
Conselho Supremo
Com esse acontecimento, acredito que eles nunca irão entender o nosso pensamento, sem dúvida.
Por que eles estão fazendo um mandado de extradição para o grupo terrorista?
A Federação do Atlântico já não sabe que nossos relatórios dizem que eles estão mortos?
Acima disso, eles estão exigindo compensações, desarmamento...
E a renúncia do atual governo.
Além disso, eles estão dizendo que o Conselho Supremo está sendo monitorado pela Aliança.
Nenhuma pessoa seria capaz de aceitar tantas exigências.
Eles provavelmente não acham que nós iremos aceitar tais exigências.
Eles estão esperando que nós nos desculpemos.
É certo que muitas pessoas queiram sair da PLANT desesperadamente,
porque não acham que iremos
apagar a chama disso...
Acham que todos que vivem no espaço são inimigos da Terra.
Entretanto, não importa como, não teríamos tempo suficiente!
Será que a Aliança pretende começar uma guerra desse jeito?
Se eles querem isso agora, serão eles que...
Eles disseram que é inútil aceitar os termos, já estão se preparando.
A base Lunar está a salvo, e as áreas de maior risco são as próximas ao Equador.
Estação Militar ZAFT
A Federação do Atlântico e a Eurásia estão em boas condições.
Se uma guerra começar, o consumo econômico irá aumentar...
E, se os inimigos deles fossem exterminados, o povo ficaria mais determinado.
Esse aspecto fundamental dos Naturais se manteve inalterado por eras.
Mas, mesmo você dizendo isso, seria...
São eles que irão tomar a iniciativa, não nós!
Todos...
Eles iriam fazer pouco caso se a gente mostrasse fraquezas.
De qualquer jeito, nós temos que preparar nossos militares para a ação.
Não, acho que já é muito tarde para se ter uma resposta...
Por favor, acalmem-se todos.
Entendo o que todos sentem, mas se nós permitirmos que eles sigam isso,
simplesmente estaríamos repetindo a história.
Não importa o que a Aliança exija de nós, devemos sempre seguir no caminho da paz.
Se não fizermos isso, as pessoas que morreram na guerra não descansarão em paz.
Entretanto, já foram detectados movimentos militares da base lunar da EAF.
Esses ideais são belos, mas a atual situação está no nível vermelho.
É óbvio que temos que preparar nossas forças para interceptá-los.
Se mobilizarmos os militares, creio que os cidadãos ficarão inquietos, e a situação da EAF se agravará.
Presidente!
Entretanto, acho que não podemos evitar.
Desde a catástrofe ocorrida no "Bloody Valentine", isso ainda reside em nós.
Bloody Valentine: tragédia ocorrida no Dia dos Namorados, dia 14 de fevereiro, nos EUA.
Se for pela nossa estratégia de defesa, deveríamos deixar por conta do Comitê Nacional de Defesa.
Mas, mesmo assim, tentaremos ao máximo buscar uma solução pacífica para tudo isso.
Exército ZAFT - Nave-Mãe Gondwana
Se começarem novas atividades hostis, os espíritos
que estavam em Junius-7 terão exatamente o que queriam.
Cabine de comando da Gondwana
Por favor, nunca se esqueçam disso.
Alex-san...
Desculpe a demora. Como está a situação?
Nada boa.
Os cidadãos da PLANT estão furiosos.
O Presidente disse que irá propor um tratado de paz...
...mas já há vozes dizendo que uma possível "fraqueza" está começando a se mostrar.
Nós havíamos requisitado uma audiência imediata para você como representante especial dos Athha...
Mas, nesse ritmo, não sabemos o que virá a acontecer.
Entendi.
Muito bem, quando é que o ataque vai começar, precisamente?
Não será tão fácil, Jibril!
Você é muito impaciente.
A PLANT está fazendo todo o possível, tentando propor uma negociação...
E há países que se opõem à declaração de aliança.
Não podemos fazer nada muito agressivo numa situação dessas.
Ora, ora. Tenho certeza que já disse isso antes...
Tudo será resolvido quando acabarmos com a PLANT.
Quem você acha que ficará contra nós num mundo sem eles?
Confederação Equatorial?
O reino da Escandinávia?
Ah, entendo, você tem medo da ORB.
Aquele país, bem... sim.
Um país tão insignificante...
O mundo é um sistema.
Por isso ele precisa daqueles que o criaram e daqueles que o controlam.
Se não cuidarmos dele, crescerá um jardim selvagem.
Nos seus jardins, todos gostam de plantar suas plantas favoritas,
cultivar um gramado, e fazer florescer lindas flores... mas retirando as ervas daninhas.
Se você permitir às ervas crescerem, quem vai chamar isso de belo?
Você pode dizer, "isto é liberdade?"
Jibril.
Todos gostam de coisas assim.
Gerenciando corretamente os lugares, e as coisas... Estaremos seguros.
Até agora, há pessoas que estão fazendo o melhor para mudar o mundo...
Criando cidades, criando recursos, seguindo as devidas regras.
E agora, nós temos a chance de fazer isso, mas em grande escala.
Então, se nós acabarmos com eles rapidamente e seguirmos em frente, será formidável.
A construção de um novo sistema mundial, criando um belo jardim para nós, Logos.
Logos: palavra Grega que significa Cristo no catolicismo.
Espere, Mayu!
Okaeri Fansubs
Okaeri FANSUBS
Frota Espacial da Aliança
da Aliança da Terra
Presidente!
A partir de agora, eu tenho um importante, mas lamentável, anúncio para todos da Terra.
Certo. Mudar todas as unidades de apoio para status de batalha!
A Frota de Ataque número 44 completou o lançamento de suas unidades.
Mensagem para Foxtrot-November:
Começando agora, nós vamos para a fase 6 da operação.
Todas as unidades, armamentos, sinal verde.
Até agora, nós não recebemos uma resposta satisfatória vinda deles.
O atual governo PLANT continua refugiando o grupo responsável
por essa ação terrorista sem precedentes.
Para nós, está claro que eles têm um acordo.
Portanto, seguindo nosso aviso anterior...
Nós notificamos todas as nações da Aliança da Terra que, a partir da meia-noite,
usaremos nossas forças para eliminar o atual Governo PLANT.
Condição amarela iniciada, condição amarela iniciada.
Status de segurança interna da nave: B1.
A partir de agora, não-tripulantes estão proibidos de embarcar.
Pessoal da segurança, por favor, seguir para seus respectivos postos.
Uma guerra?
Não pode ser!
Primeiro Batalhão, entrará na área de batalha a qualquer momento.
Todas as unidades, armamentos livres para uso.
Ligue para o comandante de defesa militar.
Qual a posição da última linha de defesa?
Todas as cidades completaram o fechamento de seus portos.
E o anúncio de alerta?
Por causa do pânico que iria ocorrer, esperamos ordens superiores.
Não temos para onde ir mesmo se fugíssemos!
Temos que proteger a PLANT de qualquer maneira!
Sierra Antares, preparado para lançamento.
Sistema de ejeção, travado.
No fim, acabou tudo assim, como eu esperava.
Aqui é Sierra Antares 1.
Esquadrão Jule, Yzak Jule, lançando!
Esquadrão Jule, Dearka Elthman, Zaku, lançando!
Frota Secreta de ataque
da Aliança Terra
A frota principal começou a batalha.
Certo. Tudo está de acordo com o plano.
Nós também iremos.
Agora, nós mostraremos a eles que um mundo puro e limpo não é lugar para Coordenadores!
Vinte grupos de Mobile Suits da EAF estão se dirigindo para a segunda área.
Controle Geral da Gondwana
Terceira frota, dirija-se para Orange, Beta 15.
Será que a força inimiga tem como alvo, o Departamento do Comando Militar e a Aprillus?
Aprillus é a cidade da PLANT onde se situa o Conselho Supremo.
Ainda não sabemos!
Não deixem escapar nenhum movimento das naves inimigas!
Alguma notícia da unidade de patrulha?
Malditos...!
Transmissão da unidade de patrulha orbital:
"Detectada movimentação inimiga, Mark-5, modelo...
confirmado uso de mísseis nucleares!"
O que disse?
Quantos?
Desconhecido, mas foi confirmada uma grande quantidade de lançadores nucleares.
Presidente!
Todas as unidades, interceptar o ataque vindo da órbita polar!
Eles estão com armas nucleares. Não deixem nenhuma delas atingir a PLANT!
Um ataque nuclear? Vindo da órbita polar?
Então, caímos numa armadilha?
Distância até o alvo: 90.
Droga!!!
Todos os sistemas, status normal.
Quantum Fresnel: versão quântica usada para focalizar luz e raios-x. Provavelmente usa partículas focadas, como nêutrons.
Quantum Fresnel, terminais 1 até 5, coordenadas centrais, online.
Tempo para operação: 7 segundos. Diâmetro do alvo, na mira.
Temos apenas um tiro. Deixe que cheguem o mais perto possível. Certo?
Carga máxima, online.
Neutron Stampeder, ativado.
Red 22, Beta. Três naves classe Nazca detectadas.
Entretanto, uma delas está equipada com um armamento que nunca vimos antes.
Vão! Por um mundo puro e limpo, de agora em diante!
Droga! Não vai dar tempo!
-Stampeder, irradiar!
-Iniciado!
O primeiro grupo de ataque foi aniquilado!
O quê?
Algo está sendo emitido daquela classe Nazca...
O quê? Mas o que é isso...?
Todos os mísseis nucleares foram destruídos.
A frota de ataque nuclear foi totalmente aniquilada.
Conseguimos!
O Stampeder foi vaporizado pelo Fresnel Quantum. O bloqueador foi ativado.
No momento, todos os sistemas funcionais foram suspensos.
De qualquer forma, isso foi assustador.
Graças a Deus, o Stampeder nos salvou a tempo.
Mas, este tiro foi precioso...
O próximo, nós não poderemos...
Eu espero que isso termine assim...
Por hora...
Eu vou lavar o rosto.
Sim.
Sim, tudo bem. Eu entendi tudo.
Falta quanto tempo?
Então, nós podemos confirmar isso mais uma vez!
Haro, haro, está tudo bem?
Lacus?
Athrun!
Estou feliz! Até que enfim você veio!
Quê?
Por que você está aqui?
Estive esperando por você até agora.
O que disse?
Como eu disse, eles foram destruídos.
A frota de ataque nuclear foi destruída num instante, sem deixar rastros ou sobreviventes.
A frota da EAF recuou para a base lunar por algum tempo.
Não pode ser! Patético!
Lacus-sama.
Sim, eu entendi.
Até breve.
Mas, que bom. Estou muito feliz, Athrun!
Hey, hey, hey! Vamos lá!
Alex-kun.
Ah sim, eu tinha um compromisso marcado com você.
Eu acho que você esperou muito tempo. Perdoe-me.
Ah, não, bem...
Hum, o que houve?
Bem, não é nada.
Preview
A enfurecida PLANT...
Isso é um estranho déjà vu.
Se a história fosse uma mera repetição, de que lado você estaria agora?
Desta vez, a mentira de antes será a chave para o início da prece de amanhã?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
A maldição do pai.
A maldição do pai
Desperte em um outro mundo, Savior!