Bem, todos os membros do Conselho Supremo da PLANT,
com aprovação unânime dos membros do conselho regional,
concordaram na moção que foi enviada pelo Comitê nacional de Defesa.
Eles estão dizendo algo sobre declaração agressiva do direito deles de auto-defesa.
Mas a guerra é uma coisa viva.
Assim que o fogo for lançado, ninguém saberá o quão longe ele irá se espalhar.
Vamos concluir o tratado com a Federação Atlântica.
Tudo bem.
Apesar de não estarmos sob ordens, a Minerva vai ser lançada ao amanhecer.
Avise toda a nave para se preparar.
Quanto irresponsáveis vocês podem ser?!
Não! Isso é...
Se este país vai ser nosso inimigo, então eu vou ser a pessoa que o destruirá desta vez!
Shinn!
O Mar Ensopado de Sangue
A operação Spear of Twilight vai ter início em T-minus 60 segundos.
Ajustanto o ângulo de ejeção em 0,3 graus.
Esquadrões Ousa, Domanish e Katanda, sequências de preparação de ejeção completada.
Nenhum inimigo à vista num raio de 600.
Continuando contagem regressiva.
Minus 5...
4...
3...
2...
- Iniciando descida.
Frota Naval da
Aliança da Terra
Guarpeloot Antenna está lançando uma perigosa descida. Mexam-se.
Todas as unidades para as estações de batalha nível um.
Repetindo, todas as unidades para as estações de batalha nível um.
O que é isso?
As forças de terra da ZAFT!
Base Militar Carpentaria da ZAFT
PERIGO
A Minerva partiu.
Centro de Comando de
Combate Militar da ORB
Apesar do tamanho, é uma nave bem rápida.
Não vai demorar para que deixem nosso território.
Conseguimos contactar o outro lado?
Sim. Está feito.
Já terminamos com as preparações por aqui?
Sim.
Bem, agora eu quero saber o que vai acontecer.
No momento, estamos deixando o território ORB.
Queria saber como a operação de descida está indo.
Como está a comunicação com Carpentaria?
Ainda está indisponível?
Sim, estivemos mandando sinais continuamente, mas...
A frente da nave, distância: 20.
Grandes fontes de calor detectadas.
Isso é...
A frota naval da Aliança da Terra!
Quatro Spengler-class, oito Dalinov-class e outras dez confirmados.
Eles estão espalhados à nossa frente.
O quê?!
O que significa isso?
Estamos sendo atacados no momento em que deixamos o território da ORB.
Isso significa que eles estavam
esperando por nós?
As forças da Aliança da Terra não estavam em Carpentaria?
Atrás de nós, a frota naval da ORB está em seu território.
Eles estão vindo.
Todas as armas ativadas.
Eles estão apontando para nós!
Não pode ser! Por quê?!
Eles não vão deixar que nós retornemos ao seu território...
É esse o porquê.
Parece que eles se livraram de nós como se fossêmos um souvenir ou algo assim.
Mesmo que o tratado ainda não tenha se tornado oficial...
A ORB com certeza vai assiná-lo.
Capitão!
Droga, não podemos fazer nada.
Anuncie condição vermelha!
Proteja a ponte!
Preparem-se para batalha anti-navios e anti-Mobile Suits!
Vai ser uma batalha dentro
da atmosfera, Arthur.
Espero que entenda isso.
Sim, senhora!
Anunciando condição vermelha.
Pilotos, por favor aguardem em suas unidades.
Vermelha? Por quê?
Como eu vou saber? Por que
está me perguntando?
Tripulação, aqui é o Capitão,
Talya Gladys, falando:
Apressem-se com os últimas detalhes!
Nesse momento, a frota naval da Aliança da Terra, incluindo quatro cargueiros, estão à frente da nave.
E na retaguarda, há uma frota militar da ORB,
que suspeitamos que irá defender o seu território.
Quatro cargueiros?!
ORB está atrás de nós?!
Eu suspeito que a Aliança da Terra planejou uma armadilha em antecipação à nossa partida,
e a ORB fechou suas portas atrás de nós.
Não temos outra maneira de escapar, a não ser atravessar a frota à nossa frente.
Acredito que essa vai ser...
a batalha mais difícil que já enfrentamos.
Mas precisamos passar, não
importa o que aconteça.
Eu espero que todos sintam orgulho em serem membros da tripulação da Minerva,
e que irão lutar até o fim sem desistir.
Droga!
Lançador 2, Lançador 7!
Carregar todos os tubos com mísseis Parsifal!
Parsifal ASM/A: Mísseis atmosféricos da Minerva
Ativar CIWS, Tristan e Isolde!
Close-In Weapons System. XM47 Tristan: principal arma laser da Minerva. M10 Isolde: arma de projéteis
Diga ao Shinn para não ir muito longe da nave após a decolagem.
Rey e Luna vão atacar Mobile Suits do convés.
Certo.
Concentre o poder de fogo de Isolde e Tristan nos cruzeiros a bombordo.
-Vamos passar por estibordo.
-Sim!
Impulso da catapulta normal.
Curso em ordem.
Core Splendor, pronto
para lançamento.
Shinn Asuka, Core Splendor, lançando!
Zaku, Rey Za Burrel,
pronto para lançar.
Todos os sistemas on-line.
Iniciando sequência de lançamento.
Unidade Lunamaria, preparando para lançar.
Equipando Zaku com módulo gunner.
Não caia no mar, Lunamaria!
Se você cair, não poderei salvá-la!
Que ousadia.
Bom, vamos ver o quanto verdadeiro é o aviso de Lorrnoke.
Vamos!!!
Lançadores de Isolde 1 a 4, Parsifal...
Fogo!
Yuna Roma, onde ele está?
No Quartel General Militar?
Por que ele está lá?
Oh, esqueça. Está bem.
Obrigada.
Três Mobile Suits se aproximando às 3 horas!
Evasiva!
10 graus à bombordo!
Eu não vou perder...
para alguém como vocês!
O que foi, Kira?
Alguém está chorando...
novamente...
Quê?
Eu imagino o porquê.
Por que novamente...
Okaeri Fansubs
Multiplos mísseis vindo às 5 horas.
Evasiva! 20 graus à
estibordo! Intercepte-os!
Espere... isso tudo?!
Devem estar brincando comigo!
Isso é hora de dizer coisas inúteis?!
Nave de bandeira da Frota
da Aliança da Terra
Entendo. Certamente é
uma nave extraordinária.
E quanto ao  Zamzazar?
Se esperarmos até o inimigo ficar fraco, não vai ser uma boa demonstração.
Sim. Lançaremos assim que os preparativos estiverem completos.
Posso estar errado,
mas acho que nossas forças futuras devem consistir de modelos de Mobile Armors como esse...
Ao invés desses Mobile Suits tipo-inseto que copiamos da ZAFT.
Zulu 01, abrir.
Equipe B80, espere no carvoeiro após confirmação de direção.
Curso completo.
Pronto para lançamento.
Unidade não-identificada se aproximando.
Isso é...
Temos contato visual.
O que é aquilo?
Um Mobile Armor?
Desse tamanho?
Se aquela coisa nos pegar, estamos acabados!
Arthur, ative o Tannhäuser.
Vamos atacar a frota pela esquerda, junto com aquela coisa.
Quê?!
Você quer que afundemos?
Uh sim, quer dizer, não!
Ativar o Tannhäuser!
Mudar para Controle de
Sistema de Linha-de-Fogo!
Mire no Mobile Armor inimigo!
A nave inimiga parece estar preparando-se para atirar com seu canhão de Pósitrons.
Prepare o Refletor de Pósitrons .
Assumir posição de reflexão
contra a nave inimiga.
Fogo!
Aquela coisa refletiu o
Tannhäuser? Não acredito...
Bombordo, 20 graus.
Motores ao máximo.
Mire o Tristan em direção às naves inimigas a bombordo.
Mas Capitão, o que planeja fazer com isso?
Pense em algo também!
Malik, vou deixar as manobras
de evasão com você!
Sim!
Meyrin, onde está Shinn?
Ele pode voltar?
Sim.
Canhões 1 e 2, mirando na nave inimiga.
Droga!
O que há com essa coisa?
Liberar as garras!
Liberando as garras.
Eu vou despedaçar esse seu corpo fraco!
Aquela arma é realmente incrível, não é?
É capaz de desviar um tiro de um canhão de pósitrons.
O que você está fazendo?
Cagalli.
Yuna, qual o significado disso?
A Minerva está lutando
com a Aliança da Terra?
Isso mesmo.
Quero dizer, além do território da ORB.
Contra uma frota daquelas...
Não há com o que se
preocupar, Cagalli.
Já enviamos nossa frota para as fronteiras territoriais.
Apesar da batalha estar sendo fora do nosso território, ainda é muito perto.
É muito preocupante.
Nave de bandeira da
Frota Militar Naval da ORB
Você está pensando em impedir a re-entrada da Minerva em nosso território?
Isso significa que eles
não têm por onde escapar!
Mas essas são as leis da ORB, certo?
Além disso, mesmo que
ainda não seja oficial,
já decidimos assinar o tratado com a Federação Atlântica.
Então, que tipo de posição devemos assumir nessa situação?
Até mesmo você consegue
entender isso, certo?
Mas aquela nave é...
É uma nave da ZAFT.
É inimiga do nosso 'quase amigo' de promessa, a Federação Atlântica, certo?
Tristan, fogo!
O poder dele é incrível!
O poder do Impulse está
na zona de perigo!
Quatro Mobile Suits se
aproximando às 7 horas!
Rey!
Morram!
A Minerva está chegando perto da fronteira territorial.
Nesse ritmo, vão atravessá-la
em poucos minutos.
Avise-os contra aproximações
e dispare alguns tiros.
Não os deixe entrar
em nosso território.
Se eles se recusarem a parar, eu dou permissão para iniciar um ataque.
Yuna!
Esse país não é o seu brinquedo!
Pare de dizer coisas influenciadas pelos sentimentos!
Unir forças com quem já destruiu esse país anteriormente,
e atirar na nave que se arriscou para salvar o mundo...
Ingratidão seria a única palavra
para descrever isso...
Tal palavra não deve existir no mundo dos políticos...
Transmita o aviso!
Mire no ponto a frente da Minerva, mas não a atinga, não importa o que aconteça!
Sim!
Comandante, isso vai contra as ordens...
Como se eu ligasse... Não sou um político.
Nave militar da ZAFT, Miverna.
Você está se aproximando da União dos Estados ORB.
Não podemos garantir sua entrada em nosso território.
Por favor, mude seu curso imediatamente.
O quê?
Capitão?
Mas se mudarmos o curso agora, vamos afundar definitivamente.
Mantenha o curso. Chegue
o mais perto possível.
Sim!
Minerva!
Canhões principais, fogo!
A ORB está falando sério...
Oh, não!
Shinn!
Não vou ser derrotado... por
uma coisa como essa!!
Ainda não vai desistir?!
Minerva! Meyrin!
Dispare o Deuterion Beam!
Deuterion Beam: Sistema de recarga energética via laser.
Prepare o lançamento do Leg Flyer e do Sword Silhouette!
Shinn?
Rápido! Pode fazer isso?
S-Sim!
Faça como ele disse!
Sim.
Câmara Deuterion, aguarde.
Sistema de rastreamento,
travando em Impulse.
Deuterion Beam, irradiando.
Mas o que...
Fogo!
Lance o Silhouette.
S-Sim!
Shinn...
Isso é...
A frota naval da Aliança
da Terra está recuando.
Pegue isso.
Isso é FAITH's...
Não queria colocar você
em um posto qualquer...
Tenho certeza de que
você também não quer isso.
Pense nisso como uma
medida de conveniência.
O nome 'FAITH' significa
a promessa de lealdade.
Está tudo bem se você apenas jurar lealdade para com seus ideais e crenças.
Presidente...
Você é alguém que segue suas próprias crenças, independente das atuais tendências...
e é capaz de lutar quando
necessário, correto?
É o que eu quero fazer agora, mas...
Eu acredito que você é capaz.
Então, por favor, use esse poder sempre que necessário.
Não apenas por ZAFT e PLANT, mas para todos viverem num mundo de paz.
Sim.
Sei que está preocupado
com a situação na ORB,
mas primeiro, queria que fosse ao encontro da Minerva.
Tenho grandes esperanças
com aquela nave.
Sei que é capaz de fazer grandes coisas, assim como a Arcanjo fez anteriormente.
Por favor, dê a eles uma ajuda também.
Athrun Zala, Savior, lançando!
Preview
O poder obtido... é
para proteger alguém?
E para completar algo?
Os tempos de confusão se foram, mas num mundo agitado, uma nova escuridão pode ser vista.
Encarando a espada diante
dele, o que Kira fará?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
Asas Revividas.
Okaeri Fansubs
Asas Revividas
Voe em direção à aurora do céu, Freedom!