Nave militar da ZAFT, Miverna.
Você está se aproximando da União dos Estados ORB.
Não podemos garantir sua entrada em nosso território.
A ORB está falando sério...
Oh, não!
Isso é...
Pegue isso.
Isso é da FAITH...
Está tudo bem se você apenas jurar lealdade para com seus ideais e crenças.
Você é alguém que segue suas próprias crenças, independente das atuais tendências...
e é capaz de lutar quando necessário, correto?
Sei que está preocupado com a situação na ORB, mas, queria que fosse ao encontro da Minerva.
Tenho grandes esperanças com aquela nave.
Sei que ela é capaz de fazer grandes coisas, assim como a Archangel fez anteriormente.
Athrun Zala, Savior, lançando!
Asas Revividas
Unidade do Rey, unidade da Lunamaria, atracagem completada.
Impulse retornou.
Por hora acho que não haverá
mais conflitos, mas...
Não há como saber.
De qualquer forma, os pilotos
precisam descansar.
Arthur, recolha os dados sobre os danos da nave o mais breve possível.
Sim.
Controle de danos, relatar a atual situação de todas as seções imediatamente.
Mandar dados de recuperação relativos a rampa gravitacional para o 4º banco de dados de navegação.
Mas o fato de nós ainda estarmos vivos, deve-se, sem dúvida, ao Shinn, certo?
Sim! Realmente foi inacreditável.
Incluindo dois cargueiros, ele destruiu um total de seis navios inimigos! Seis deles!
Nunca ouvi falar de alguém que tenha feito isso anteriormente!
Shinn!
Ei!
Ótimo trabalho!
Muito bom!
Você esteve ótimo!
Eu ouvi os outros falando.
Parece que você se superou dessa vez!
Sinceramente, você fez um
excelente trabalho!
Sem dúvida, uma ação digna de uma medalha.
Mas, é o Impulse...
Sendo assim, esse é o poder dele.
O quê?
Por que não o Rey, e sim o Shinn, foi escolhido para pilotá-lo? Isso é um mistério, mas...
Acho que nós já sabemos o porquê disso...
Assim como o Presidente Dullindal também.
Isso pode ser verdade.
O Presidente também é um especialista em análise de DNA.
Mas, mesmo assim, foi incrível.
Eu ainda acho difícil de acreditar que fomos capazes de escapar daquela situação.
Tenho certeza de que ele é tão bom quanto o legendário Freedom, de Jachin Due.
Ao chegarmos em Carpentaria...
Vou enviar nossos relatórios junto com um pedido de condecoração para o Shinn.
Tenho certeza de que o QG Militar ficará surpreso com isso.
Vamos lá, pessoal! Vamos
voltar ao trabalho!
Temos muito o que fazer antes de chegar em Carpentaria!
Mas, sinceramente, o que houve com você?
É que, de repente, você se tornou um super piloto de classe ÁS...
Isso é o que as pessoas chamam de "grande força sob fogo"?
Quem sabe? Nem eu sei direito.
Quando eu vi a frota da ORB atirando em nós, eu fiquei muito bravo...
Eu apenas pensei "Não vou perder desse jeito!", então deu um branco em mim, e...
Como se sua mente fosse pressionada?
Não, não acho que foi isso.
Não importa o que seja,
você protegeu a nave.
O fato de estarmos vivos, isso já é uma vitória.
Assim vamos ter um amanhã, não é verdade?
As normas foram inseridas na resolução.
União dos Estados ORB - Capital
O governo será oficialmente declarado como membro da Organização do Tratado de Segurança Mundial,
já na próxima semana.
Amem a paz
As almas dos que se foram,
sob os ideais da ORB...
Descansem pela eternidade,
pois não esqueceremos vocês.
Se as coisas continuarem assim,
o mundo certamente será envolvido numa guerra interminável...
Infectado por pessoas que restringem a existência de qualquer outro ser vivo.
É isso que vocês querem para o futuro?
Descubra a verdade sobre a guerra, Cagalli.
Nada disso vai terminar se ficarmos atirando uns nos outros.
Obstinada, fazendo inimigos imprudentemente, e se tornando adversário de um grande poder...
Tenho certeza que você reconhece o quão perigoso isso é...
Esse país não é o seu brinquedo!
Pare de dizer coisas influenciadas pelos sentimentos!
Eu...
Esse lugar certamente não mudou nada.
Está exatamente do mesmo jeito como sempre esteve.
Já é hora de fazermos alguma coisa sobre o túmulo do seu pai.
Yuna...
Eu sabia que você estaria aqui.
Mas você sabe que não deveria andar por aí sem pelo menos um guarda-costas ao seu lado.
Mesmo pensando que estamos seguros dentro das fronteiras da ORB, do jeito que a situação está...
Então, o que você quer?
Você veio me procurar por alguma razão, certo?
Então, diga logo.
Ora, ora.
Em primeiro lugar, você realmente precisa fazer algo sobre o seu modo de falar.
Você está destinada a ser a mãe desse país.
Se você continuar agindo assim,
com o tempo, todos irão acabar
desistindo de você...
Mesmo pensando que isso não importa agora.
Agora pouco, aceitei os juramentos do monumento feito para o seu pai, enquanto relatava a ele.
Relatar - É tradição japonesa informar aos pais falecidos como andam a vida de seus filhos.
Ele disse: "Eu irei proteger a ORB e Cagalli mesmo que isso custe a minha vida".
Yuna, isso é...
Acho que estou sendo um pouco apressado,
mas nós vamos ter uma cerimônia junto com a conclusão do tratado.
Afinal, os cidadãos estão preocupados com os recentes acontecimentos.
Nós, do governo, temos de mostrar que estamos unidos
e que possuímos a vontade de proteger este país mais do que qualquer coisa.
Isso é...
Espere um pouco, Yuna.
Eu ainda...
A hora de brincar acabou, Cagalli.
Me desculpe por isso acontecer
tão rapidamente...
Você e eu somos Naturais.
E a ORB vai se aliar com a Federação Atlântica.
De qualquer maneira, é impossível para você e seu namorado Coordenador ficarem juntos.
Vocês vivem em mundos diferentes.
Yuna!
Não há razão para ficar zangada comigo.
Ou, você vai escolhê-lo e recusar-se a casar comigo, e contar aos cidadãos,
"É por essa razão que vou juntar forças com a PLANT novamente.
E por que a Federação Atlântica
é nossa inimiga."?
Eu não disse isso!
Então, você planeja abandonar seu país e responsabilidades, e depois fugir?
E ainda carregar o nome "Athha"?
Não me entenda mal.
Não é que eu não goste dos Coordenadores.
Sendo ele, ou aquele jovem irmão de vocês...
Tudo o que estou dizendo é que é impossível ter os dois ao seu lado.
Ao lado de Cagalli Yula Athha,
a atual Representante do governo da União dos Estados ORB.
Perfeito.
O vento está ótimo, não está?
Sim.
Eu tentei deixá-lo mais escuro
que o de ontem.
Como está o gosto?
O de ontem estava melhor.
Agora estou começando a ter um melhor entendimento de suas preferências.
- Então...
- Mas...
Por favor...
Primeiro as damas.
Não, numa hora como essa, os homens deveriam ir primeiro.
Bem, quanto à decisão da ORB... estou decepcionado,
mas acho que não havia mais nada a se fazer.
Sim, tenho certeza que a Cagali-san se esforçou muito.
Mesmo sendo a Representante...
Acho muito difícil para uma garota de 18 anos governar nessas circunstâncias.
Eu não tenho intenção de culpá-la, mas...
O problema somos nós.
Sim.
Excluindo você e os outros... Eu, Kira e Lacus talvez tenhamos que nos preparar para partir.
Para a PLANT?
Do jeito que as coisas estão,
parece que esse é o único lugar que restou para nós Coordenadores vivermos.
Não, bem... Se você quiser, também pode vir conosco.
Bem, depois de presenciar uma declaração de guerra assim...
Provavelmente o sentimento na PLANT sobre os Naturais continua ruim,
Mas, eu acho que o Presidente Dullindal é uma pessoa muito preparada e um homem decente.
Eu não acho que ele faria algo estúpido como expulsar os Naturais.
Eu só queria um lugar para levar a vida em paz, e morrer tranqüilamente...
Isso seria a melhor coisa, não é?
Mas eu gostaria de saber... Será que é isso mesmo que nós ainda desejamos?
Okaeri Fansubs
Entenderam?
Não deixem traços da morte dela no local.
Mas, tenham certeza de matá-la.
Entendido.
Aproximando! Aproximando! É mal!
Eu imagino de onde eles sejam...
Tome conta da garota e das crianças. Vão para o abrigo!
Sim!
Não posso aceitar isso!
O que está havendo?
Vista-se logo!
Temos visitas nada cordiais.
Pegue a Lacus e os outros e vão com a Capitão Ramius!
Certo!
Lacus-san.
Agora, acordem todos.
O quê? Que...
Quietos, por favor.
Murrue-san?
Lacus!
Afastem-se das janelas e vão para o abrigo!
Certo!
Estou com medo!
Está tudo bem. Agora, se apressem!
Murrue-san!
Rápido!
Vamos.
Murrue-san! Atrás de você!
O alvo está se movendo com algumas crianças para a área E.
Está desarmado e sendo
protegido por uma mulher.
Apressem-se e capturem-no!
Waldfeld-san!
Vamos, rápido.
Vamos, eles são muitos!
Não posso aceitar isso!
Lacus!!!
Todos estão bem?
Sim.
Eles são Coordenadores.
Sim... e eles não aparentam ser amadores.
Eles receberam um treinamento
militar adequado.
Quer dizer que eles são da ZAFT?
Um esquadrão especial de Coordenadores. Isso é pior...
Não sabemos ainda... Mas o estranho é que eles vieram atrás da garota.
Está tudo bem.
Tudo bem... Bem?
Mas, por que Lacus?
Quem sabe.
Droga, nós os perdemos.
Vão para o Asshu.
UMF/SSO-3 Asshu - Mobile Suit Anfíbio da ZAFT
Agora que chegou nessa situação, não temos escolha.
Temos que tirar a vida de
Lacus Clyne, a todo custo!
- ...legal!
-Foi assustador, não foi?
Kira. Comandante
Waldfeld. Murrue-san.
Eles estão atrás de mim, não é?
Concentrem seus tiros no
ponto central do abrigo.
Se nós destruirmos a barreira, será o fim deles.
Senhor!
Eles não desistiram dela... Ainda estão aqui!
Droga!
Mobile Suits?
É o que parece.
Eu não sei de qual tipo, ou a quantidade...
Mas se formos alvo de tamanho poder de fogo,
esse lugar não vai aguentar muito tempo.
Lacus, você está com as chaves, não está?
Nós vamos abrir o portão.
Não há outra escolha.
Ou vocês acham que é melhor morrer aqui sem fazer nada?
Não.
Isso é...
Lacus?
Kira...
Me empreste.
Então, eu vou abrir...
Não. Mas isto é...
Tudo bem.
Eu sempre estarei bem, Lacus.
Kira...
Ficar desse jeito e não ser
capaz de proteger vocês...
Isso é muito mais doloroso...
Kira...
Então, me empreste as chaves.
Por quê?
Três! Dois! Um!
Rápido!
Quebraram a barreira? Huh?
Certo. Vamos lá!
Localize o alvo.
Morgan e Kramlich irão...
O que é aquilo?
Aquilo, não pode ser...
Freedom?!
O quê?
Isso é ridículo!
Kira...
Preview
Dentro da destruição da guerra, ela acredita nesses olhos
e em suas habilidades.
Isso porque ela foi capaz de cruzar o caminho para o seus sonhos.
Mas se o tempo passar disso...
O mundo que ela deseja deixará de existir,
e ela ficará sozinha, no meio da escuridão.
Para onde as asas revividas poderão voar?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
A viagem em direção ao Amanhã.
Okaeri Fansubs
A Viagem em Direção ao Amanhã
Decole por um novo futuro, Archangel!