Portanto, seguindo nosso aviso anterior...
Nós notificamos todas as nações da Aliança da Terra que, a partir da meia-noite,
usaremos nossas forças para eliminar o atual Governo PLANT.
Uma guerra?
Não pode ser!
No fim, acabou tudo assim, como eu esperava.
Aqui é Sierra Antares 1.
Esquadrão Jule, Yzak Jule, lançando!
Kira?
O quê? Ei, o que está havendo?
Ohh, querido. Eu acordei você?
Presidente!
Todas as unidades, interceptar o ataque vindo da órbita polar!
Eles estão com armas nucleares. Não deixem nenhuma delas atingir a PLANT!
Vão! Por um mundo puro e limpo, de agora em diante!
Stampeder, irradiar!
Uau!
Aquilo é...
São brilhos de explosões nucleares.
Não pode ser!
Lacus?
Athrun!
Oh, estou tão feliz!
Quê?
A maldição do pai
O supremo conselho de PLANT considera esse ataque nuclear como
uma violação injusta do direito de existência de todos os Coordenadores.
O ataque da Aliança da Terra contra a PLANT na noite passada...
encontrou severa resistência
dos militares de ZAFT,
e ambos os grupos receberam danos e perdas excessivas.
Atualmente, ambas as forças estão de guarda na órbita...
E sobre a atual situação,
o governo ORB vai...
Um ataque nuclear?
Sim.
Sem chance... Não pode ser...
Queria poder dizer o mesmo,
mas, um fato é um fato.
Isto é uma reprise da transmissão anterior.
Ontem a tarde, os países da Aliança da Terra liderados pela Federação Atlântica...
declararam guerra contra nós, a federação PLANT.
Aproximadamente uma hora após o início da batalha, foi realizado um ataque com armas nucleares.
Mas as forças da ZAFT, sob o comando do Conselho Supremo e do Presidente Dullindal,
interceptaram o ataque na última linha de defesa.
Atualmente, as forças da Aliança da Terra estão reagrupadas na base lunar.
O ataque cessou por hora, mas a situação permanece muito intensa.
Sente-se, Alex-kun.
Por hora, os problemas acabaram.
Se acalme.
Entretanto, não é como se eu não tivesse previsto isso,
mas eu também estou chocado...
Começar uma guerra de maneira tão intensa e o uso de armas nucleares...
Droga!
Não posso acreditar nisso...
Uma guerra?
Para usar armas nucleares desse jeito...
Por quê?
Apesar de terem razões suficientes para começar uma guerra sob essas circunstâncias,
mas nos atacar de tal forma...
Essa não foi uma batalha justa.
Sim.
Apesar da Aliança ter recuado no momento,
não acho que as coisas vão terminar assim.
Por outro lado, agora somos nós que estamos fazendo um tumulto.
Apesar de termos conseguido nos defender,
isso não muda o fato de termos sido atacados com mísseis nucleares.
Mas, não houve nenhum aviso.
Qual o significado disso?!
Para as coisas terminarem assim, o que o Conselho Supremo estava fazendo?!
Pensem no que aconteceria se apenas um deles tivesse nos atingido!
O verdadeiro problema começa agora.
O que vai acontecer agora?
Eles declararam guerra contra nós!
Isso já é uma guerra!
Não pode ser! Isso é um absurdo!
E quanto a PLANT?
Após este ataque e a declaração de guerra...
O que a PLANT pretende fazer agora?
Não quero uma guerra! De novo não!
Não há como evitá-la.
Se não fizermos nada sobre isso, eles vão nos atacar novamente!
Não há outra escolha, a não ser lutar!
Se respondermos com uma retaliação,
este mundo vai ser engolido pela lama dos campos de batalha novamente.
Eu entendo isso.
Claro que não quero que isso ocorra.
Mas, não há como esconder esse incidente.
Os cidadãos que foram tomados por isso, irão gritar com certeza,
"Não vou perdoá-los!"
O que espera que eu faça sobre isso?
Atualmente, a situação se tornou muito similar à da guerra anterior.
Como podemos impedir que a mesma coisa ocorra?
Nós já fomos atacados em outra ocasião... Por armas nucleares!
Retaliação!!
Para nos proteger, teremos de lutar!
Será tarde demais para agir
quando todos morrerem!
Não há mais razões para negociar.
Mas... Mesmo assim...
Eu imploro, Presidente!
Atacar com o pretexto de vingança, não podemos nos permitir isso!
Se atacarmos apenas com essas razões,
o mundo vai se tornar outro
campo de batalha inútil!
Eu imploro, não deixe isso acontecer.
Alex-kun...
Eu sou...
Eu sou Athrun Zala!
O filho de Patrick, que espalhou o ódio pelo mundo...
E que, dois anos atrás, intensificou a guerra até aquele ponto crítico!
Acreditando que as palavras de meu pai estavam certas,
eu fui até o campo de batalha, tomei a vida de meus inimigos,
e até tentei matar meu amigo!
Mesmo quando percebi que estive errado o tempo todo, não pude fazer nada para parar.
Acabei perdendo tudo!
Agora, outra vez, as palavras do meu pai estão causando coisas terríveis!
Athrun...
Não posso permitir que esses eventos ocorram novamente! Esses...
Athrun!
Eu soube o que os criminosos em Junius 7 disseram...
Atráves do Shinn.
Deve ter sido difícil para você ouvir aquilo novamente.
Não, você está errado.
Estou feliz de estar sabendo disso.
Senão, eu seria ignorante sobre tudo novamente.
Não, está errado.
Athrun,
não há necessidade de se preocupar por causa deles.
Pode ser inevitável para você pensar negativamente sobre seu pai, o Presidente Zala.
Mas, o Presidente Zala não era sempre uma má pessoa, certo?
Não, isso é...
Ele deve ter se enganado na maneira de fazer as coisas,
mas no final, foi para o bem da PLANT...
Foi para nos proteger e para
criar um mundo melhor.
Muitas pessoas erram,
mesmo tendo as melhores
intenções desde o início.
Além disso, não há garantias
de que suas palavras...
Vão ser interpretadas da mesma maneira que se tinha planjado originalmente.
Por que, no final, eles só
ouvem o que querem ouvir.
Presidente!
Os criminosos de Junius 7...
Só usaram as palavras do Presidente Zala para justificar a própria raiva.
Eles mesmos acreditam que:
"Nós não somos fortes porque o Presidente Zala disse a mesma coisa", certo?
Essa é a razão pela qual você não deve se preocupar com isso.
Eles eram quem eles eram.
Presidente Zala era quem
o Presidente Zala era.
E você é quem você é.
Não importa de quem você é filho,
você não deve pensar nessas
coisas como um fardo.
Só você pode ser confiante em si mesmo.
Presidente...
Você é aquele que veio aqui, querendo impedir que uma guerra começasse novamente.
Se for esse o caso, já é o bastante.
Pare de tentar carregar tudo isso nos ombros.
Mas, eu estou feliz, Athrun...
Por você ter vindo aqui.
As pessoas se sentindo
assim, uma por uma,
vão definitivamente salvar
o mundo um dia.
Você pode pensar em mim como um sonhador, mas eu acredito nisso.
Sim...
Vamos protestar contra a proclamação unilateral de guerra da Aliança da Terra!
Proteger a PLANT!
Somos contra a guerra!
O que o Conselho Supremo está fazendo?
E quanto ao Presidente Dullindal?
A fraqueza da diplomacia só vai aumentar o desprezo deles por nós!
Como resultado, só terá mais guerra!
Apenas uma forte linha de defesa vai garantir a segurança de nós Coordenadores!
Para que isso aconteça, precisamos nos manter firmes no momento.
Pessoal...
Eu sou Lacus Clyne.
Okaeri Fansubs
Pessoal, por favor, acalmem-se.
E ouçam o que eu tenho a dizer.
Lacus Clyne?
É a Lacus-sama.
O que diabos...?
Sobre os recentes acontecimentos em Junius 7,
a declaração de guerra na noite passada,
e o conseqüente ataque
feito pela Aliança da Terra.
O que ocorreu, é claro, muito triste.
Eu estou chocada assim como todos por saber que fomos atacados por armas nucleares novamente...
Mas por favor pessoal, controlem seus sentimentos por hora.
Se permitirem que sua raiva e seus sentimentos se expressem de forma ousada...
Irão apenas atrair uma nova guerra.
O Conselho Supremo está dando o seu melhor agora...
para evitar que o pior aconteça.
Então, por favor pessoal...
O Conselho e o Presidente sempre apreciaram a paz,
e agora, eles estão tentando encontrar o melhor caminho para todos.
Por favor, confiem em seus representantes, no Conselho Supremo e no Presidente Dullindal.
Por favor, se acalmem por hora.
Você pode rir. Eu não me importo.
Você pode dizer com certeza, certo?
Athrun!
É lamentável que eu tenha de fazer algo tão pretensioso,
mas não havia escolha.
A influência dela é imensa... Muito maior que a minha.
Se Lacus Clyne está dizendo...
Sim.
É verdade.
Suas palavras fazem sentido.
Eu escutei suas palavras na guerra anterior, em Jachin.
Você deve achar que isso é tolice.
Mas agora, eu preciso do poder dela.
Assim como eu preciso de seu poder.
Meu poder?
Pode vir comigo?
Isso é...
ZGMF-X23S Savior.
Suas habilidades são diferentes, mas...
foi desenvolvido na mesma época de Chaos, Gaia e Abyss.
Eu quero confiá-lo a você.
O que faria se eu te dissese isso?
O que quer dizer?
Quer que eu retorne para a ZAFT?
Bem, não foi isso que eu quis dizer.
Mas como eu disse, quero confiá-lo à você.
Bem, talvez pareça que você retornou para a ZAFT de um ponto de vista legal...
Meus pensamentos sobre a situação atual são exatamente como minha Lacus Clyne disse antes.
Mas encarar as complexas e extasiadas expectativas dos oponentes,
de outros humanos, e de todas as diferentes organizações.
Isso é algo difícil de se realizar ou desejar.
Por isso que aqueles que partilham do mesmo ponto de vista têm a necessidade de ficarem juntos.
Se possível, quero evitar toda a guerra.
Mas isso não significa que temos que nos desarmar e nos deixar sermos derrotados completamente.
E para esses tempos, quero que você esteja numa posição de poder.
Presidente...
Você passou pela guerra anterior...
e graças ao seu pai, foi você quem sofreu e teve problemas...
Tenho certeza de que não importa quais problemas apareçam, você irá permanecer fiel a seu caminho.
Se parecer que estamos no caminho errado, você pode estar lá para nos corrigir.
Entretanto, para fazer isso, você precisará de poder, certo?
É uma pena...
Eu sei que é repentino...
Não vou pedir que tome essa decisão imediatamente.
Mas as coisas que você pode fazer, e as coisas que você deseja fazer...
Você deve saber isso melhor do que ninguém.
Hey, hey, hey!
Athrun!
Bem vindo de volta!
Estive esperando por você!
O quê?
Você... Hum...
É Mia. Mia Campbell.
Mas quando outras pessoas estiverem por perto, me chame de Lacus.
Ei, você ainda não comeu, certo?
Ainda não, certo?
Vamos comer juntos!
O quê? Não... hum...
Afinal, Athrun é o noivo da Lacus, não é?
Bem, não, isso já foi...
Vejamos...
Athrun, você gosta mais de carne ou peixe?
Ah, sim! Viu minha performance hoje?
Como foi? Foi como a verdadeira?
Não foi... certo?
Oi?
Ah, não foi o que eu quis dizer, mas...
Oh? Sério?
Sim, pareceu muito real.
Parecia que não havia diferença em relação à original.
Estou tão feliz!
Obrigada senhor! Por Athrun dizer isso pra mim, estou tão feliz!
Eu entendo, você entende!
Thank you very much!
Na verdade, sempre fui uma fã da Lacus-san.
Eu adorava as músicas dela e sempre as cantava.
Desde então, as pessoas têm me dito que nossas vozes são parecidas.
E então de repente, um dia, fui chamada pelo Presidente.
E foi isso que aconteceu no final?
Sim!
Ele disse, "Preciso de seu poder agora, pelo bem da PLANT". Então é por isso que...
Não é você. Era da Lacus que ele precisava.
É verdade, mas por hora...
Não, não é só agora, não é?
Lacus-san sempre será necessária para todos.
Ela é sempre tão forte, bonita e gentil.
Mia não é necessária para ninguém.
É por isso que está tudo bem, mesmo se for só por hora.
Enquanto eu puder ajudar o Presidente e as pessoas no lugar da Lacus que não está aqui,
eu estou feliz em fazer isso.
Estou muito feliz de ter
te encontrado, Athrun.
Athrun, você sabe todas as coisas sobre a Lacus, certo?
Se sim, por favor me conte!
Como ela é normalmente?
Ou que tipo de coisas ela gosta?
E, hum, depois disso, que
tipo de coisa ela não gosta?
E em que ela é boa? Tem
tantas outras coisas...
Um nome indica uma existência.
Se esse nome é falso...
Oh? Estávamos falando de
você agora, Athrun Zala.
Isso é realmente impossível..
Acha que eu daria permissão a um civíl de um país estrangeiro?
Ah, também agradeço a você por todos os problemas, Alex.
Você protegeu muito bem a Cagalli.
A verdade é que todo mundo sabe sobre você.
Você vai voltar para a ORB?
Por quê?
O que você faz lá?
Mas as coisas que você pode fazer, e as coisas que você deseja fazer...
Você deve saber isso melhor do que ninguém.
Preview
Coisas que você pode fazer... Coisas que você tem que fazer...
Aqueles que têm essas coisas são abençoados...
Sabendo da tragédia ocorrida no passado...
Não, é por causa do seu conhecimento do passado que você é quem é agora, não é?
Se o futuro é o que vai ser criado a partir dos corações perseguidos, de que cor vai ser?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
O Caminho Escolhido.
Okaeri Fansubs
O Caminho Escolhido
Siga para o mar tempestuoso, Minerva!