Assim tão frio, por trás de uma cortina profunda...
Konna ni tsumetai tobari no fukaku de
Você está dormindo sozinho.
Anata wa hitori de nemutteru.
Vozes de preces ecoam na planície tirste
inori no utagoe sabishii nohara wo
Pequenas luzes começaram a brilhar.
chiisana hikari ga terashiteta
Eu estou vendo o seu sonho
anata no yume wo miteta
Você está sorrindo como se fosse uma criança.
kodomo no youni waratteta
A nostalgia ainda está muito longe.
natsukashiku mada tooku
Isso é a promessa do futuro.
sore wa mirai no yakusoku
Algum dia, o verde irá amanhecer...
itsuka midori no asa ni
Algum dia, nós iremos chegar lá...
itsuka tadoritsukeru to
Nesse céu gélido eu estou acreditando.
fuyugareta kono sora wo shinjite iru kara
Campos de Esperança.
Fields of Hope