Era Cósmica, 72.
Um ano e meio depois da guerra entre a Terra e a PLANT
finalmente foi concluída com a batalha Yakin Due.
Finalmente o tratado foi posto em prática,
baseado no acordo mútuo que foi fechado na Junius 7, como um marco da tragédia,
sendo em comum acordo entre as duas partes, sob juramento de paz.
O mundo estaria voltando novamente à estabilidade de antigamente.
Por que isso é necessário afinal? E ainda, depois de tudo que houve!
Nós juramos, você não lembra? Juramos que a tragédia não se repetiria.
E juntar nossas forças para seguirmos em frente.
Adorar a si próprio é o que mais sabe fazer a família Athha!
Shinn!
Nós encontramos Bogey-1.
Orange 55, Mark 90, Alpha.
Vamos derrubá-los aqui.
Todas as unidades, preparar para a batalha.
Pilotos, para a sala de instruções.
Bogey-1, é?
Me pergunto qual é o verdadeiro nome daquela nave.
Guerreiro Gunner Zaku, catapulta pronta.
Lunamaria Hawke, Zaku, saindo!
Continuando, Impulse, em frente!
Shinn Asuka, Core Splendor, saindo!
Um nome indica a existência de uma coisa.
Se, de fato, aquele nome é falso...
Então quer dizer que a existência daquela coisa é falsa, não é?
Alex...
Não, Athrun Zala-kun!
Eu nunca consegui boas pontuações nos treinos simulados de Debris...
O outro lado provavelmente já sabe sobre nós.
Não baixe a guarda.
Eu sei. Não fale como Rey. Isso me tira a concentração.
Batalha entre os restos estelares
Houve mudança de posição na nave inimiga?
Nenhuma. Estão mantendo seu curso e velocidade.
Bom. Dos lançadores um ao seis...
Carregue os tubos um ao quatro com Mísseis Dispar.
Dispar AMM: míssil interceptador da nave Minerva.
Ative CIWS e Tristan.
Vamos pará-los com certeza dessa vez.
Capitã, isso é...
Não há com o que se preocupar, Representante Athha.
Não era minha intenção questionar sua opinião.
Estou ciente de tudo.
Incluíndo as medidas que a ex-representante Canarba tomou.
Só que se eu for falar com você, eu teria que falar com o seu verdadeiro eu.
Athrun-kun.
Apenas isso.
Por quê? Por que não estou tendo resposta?
Impulse, distância até Bogey-1: 1400.
Nenhuma mudança no curso deles?
O que é isso? Algum tipo de plano?
Essa não!
Isso é uma armadilha!
Certo, vamos lá!
Ok.
Shaw!
Espalhem-se e atirem à vontade!
Droga! Um ataque surpresa?!
Bogey-1 está...
Perdemos Bogey-1!
O quê?
E as unidades de Shaw também. Perdemos o sinal!
Em Yellow 62, Beta, detectamos três novas fontes!
Eles são... Chaos, Gaia e Abyss!
Ande logo com a procura. Ache Bogey-1 logo!
Lance as Daggers. Ligar os motores.
Preparar mísseis. Ativar tubos do cinco ao oito.
Mirar na nave inimiga com os canhões principais.
Em Blue 18, Mark 9, Charlie, detectamos um sinal.
É Bogey-1!
Distância: 500!
O quê?!
Detectamos a presença de mais dois mobile suits.
Estão atrás de nós!
Mira à laser detectada.
Lançar proteção contra os ataques.
Girar 30 graus estibordo. Mirar com o Tristan.
Impossível.
Há mobile suits em orange, 22, Delta!
Motores no máximo. Circule o asteróide e use-o como um escudo!
Meyrin, fale para o Shinn e os outros retornarem...
Prepare as unidades restantes para o lançamento!
Sim!
Malik, use as fissuras da superfície do asteróide para evitá-los!
Previna um dano direto!
Sim!
Arthur, intercepte-os!
Carregar Dispar nos lançadores cinco ao dez. Fogo!!
Certo!
Dale!
Tão rápido, dois já se...
Minerva foi...?
Isso significa que caminhamos direto para a armadilha deles?
Sim, é o que parece.
Mas numa situação dessas, se formos chamados de volta...
Neidhart, fogo!
Nós não podemos fazer nada se eles estiverem atrás de nós.
Não podemos ir atrás deles?
Impossível! Tudo que podemos fazer é ficar na defensiva!
E quanto ao Zaku do Rey?
Se continuar assim, não teremos um local apropriado para lançar.
Qual é a de vocês?!
Seus ladrões!
Você não me escapa!
Cerque-o, Auel!
Dessa vez vamos pegar eles com certeza.
Apesar de eu não querer isso de verdade.
Nesse ritmo, minha posição...
Shinn!
O que é isso?! Você de novo!
Nesse ritmo, não podemos nem usar metade de nosso poder de fogo!
Os fragmentos estão no caminho. Nossos canhões não atingirão eles!
Eles são persistentes.
Ainda assim, se a nave for imobilizada, está tudo acabado.
Atirem mísseis no asteróide em que eles estão se escondendo!
Vamos banhar eles com muitos fragmentos!
Até que a nave deles seja enterrada ali!
Entendido!
Vou olhar isso lá de fora.
Deixo o resto com você.
Mísseis a caminho! Seis deles!
Interceptar!
Mas... isso...
Isso não é um curso direto!
Nada disso!
Por favor, afaste a nave do asteróide!
O quê?
A estibordo, Capitã...
Recuar! Ângulo de 15 graus para cima!
Uma segunda onda se aproxima!
Reduzir velocidade em 20%!
Então, é uma vergonha você ser destruída sem ter feito primeiro uma cerrimônia de lançamento...
Eu vou acabar com isso!
Aceleradores 4 e 6 estão danificados.
Capitã! Com isso, nossos movimentos serão limitados!
Nosso curso está ficando bloqueado!
Um mobile armor e mais mobile suits estão se aproximando!
Abes! Mande o Rey.
Sim! Mas, a catapulta...
Nem que seja andando ou de outro jeito, ande logo!
Shinn e os outros?
Impulse e Zaku ainda estão em combate com Chaos, Gaia e Abyss!
Não há mais mobile suits nesta nave?
Não temos mais pilotos!
Capitã! Se usarmos o Tannhauser nos fragmentos em frente...
Tannhauser: arma de energia principal de Minerva.
Se fizermos isso, só aumentaria ainda mais a quantidade de fragmentos
e limitaria ainda mais nossos movimentos.
C-Certo.
Okaeri Fansubs
Gil está na Minerva!
Nota: Gil é o presidente Gilbert Dullindal.
Eu não posso permitir que essa nave seja destruída!
Droga. Minerva está...
Se não voltarmos, eles serão destruídos!
Eu sei!
O quê?
Quantos aceleradores laterais estão operacionais?
Seis deles.
Mas mesmo se o usarmos para sair, seremos presa fácil!
Atire com todos os armamentos laterais simultâneamente no asteróide.
O quê?!
Vamos usar a explosão para empurrar a nave fora desta região.
Junto com os fragmentos.
Não seja ridículo!
Se fizermos isso, a Miverva seria...
Nesse momento, escapar dessa situação é o mais importante!
Se ficarmos aqui desse jeito, seremos presa fácil!
Talya.
É verdade.
Certo, vamos tentar.
Capitã!
Falaremos disso depois, Arthur.
Prepare todas as armas laterais para atirar.
Coloque todos os aceleradores laterais a toda capacidade e atire simultâneamente.
Tenha certeza de acertar no tempo!
Preparar toda a artilharia lateral para atirar!
No meu sinal, aceleradores laterias, potência máxima.
Quem diabos é você, Garoto branco!?
Nota: Referindo-se à cor da unidade de Rey.
Não fique no caminho!
Joe!
Recuar, Miller!
Esse é forte.
Fique atrás da nave mãe!
Sim!
Como se eu deixasse!
Engula isso!
Droga!
Maldito... Maldito!
Droga, por que não destróem logo aquela nave?
Se continuar assim, de novo...
Certo, vamos acabar logo com isso.
Como há muitos fragmentos no caminho, não poderemos fazer um dano direto.
Apenas temos que encurralá-los, para que não tenham para onde ir.
O Capitão pode achar que isso não seja satisfatório,
mas nossos mobile suits logo vão ficar sem força.
Bogey-1. Distância: 150.
Todos os tripulantes, preparar para impacto.
Aqui vamos nós!
Aceleradores laterais, potência máxima!
Todas as armas laterais, atirar!
Minerva!
Girar 30 graus!
Atirar em Bogey-1!
Tannhauser alvo: Bogey-1!
Manobra evasiva! Direção contrária!
FOGO!!!
Droga! E pensar que eles voltariam à vida nessa situação!
Mande um sinal de retirada para Oakley e os outros.
Estamos nos retirando dessa área!
Estou aguardando para encontrá-lo novamente algum dia...
Garoto branco.
E todo seu pessoal da ZAFT!
Droga. É o fim, apesar de ter sido uma boa luta.
Não temos escolha.
Stellar, Neo está chamando.
Ele está dizendo "Volte rápido."
Sim.
Bogey-1 está recuando.
As unidades Impulse e Lunamaria-Zaku estão com força abaixo do limite.
Capitã! O motor dois e o sensor de calor foram danificados na explosão de agora a pouco.
Capitã Gladys.
Já é o suficiente.
Vamos pensar em outra estratégia.
Acho que já colocamos a Representante Athha em um risco muito grande.
Por favor, me perdoe.
Por favor aceite nossas desculpas, Representante Athha.
Não se preocupem conosco.
Mas eu concordo que é lamentável que isso acabe assim.
Eu rezo de coração por uma resolução rápida.
Obrigado.
Shiin! Onee-chan! Rey!
Bom trabalho. Vocês estão bem?
Finalmente, fizemos contato com nosso país.
Athrun Zala. Ele está mesmo...?
Uma equipe de investigação já está a caminho da Armory-1,
então eu pedi para que uma das naves venham pegar vocês.
Obrigado.
Mas, a pouco tempo fomos salvos graças a ele, não foi?
Capitã.
Ah... sim.
Incrível, não acha? O poder daqueles que estiveram em incontáveis batalhas.
Nada disso..
Eu passei dos meus limites. Por favor, me perdoe.
Seu julgamento estava certo. Obrigada.
Bem, então.
Não há mais mobile suits nessa nave?!
Não temos mais pilotos!
Perdemos o sinal da Unidade de Shaw!
Mas se, de fato, esse nome for falso...
Então a existência de tudo isso seria falsa, não é?
Mas ele tinha mesmo que mudar seu nome também?
Antes, ele era...
O que está dizendo?
Não importa quanto tempo se passa...
Estávamos falando de você, Athrun Zala.
Não sei se chamo isso de incrível ou inesperado, mas tendo a chance de conhecer
o legendário ás neste local é uma honra.
Não é nada disso. Eu sou Alex.
Então, é por isso que não pilota mais mobile suits?
Desista, Luna.
Um cara da ORB não entenderia nada disso!
Com licença.
Ainda sim, parece que você salvou a nave de uma situação complicada.
Muito obrigada.
Espere! Onee-chan!
O quê? Isso não pode estar certo.
Não, nós confirmamos isso diversas vezes.
Olhe isso. É a leitura de duas horas atrás.
É de pouco em pouco, mas não há dúvidas de que está se movendo.
É um absurdo!
Junius 7 deve estar numa órbita estável.
Alô, aqui é a Mayu.
Desculpe, não posso atender agora.
Vou ligar de volta, então por favor, deixe seu nome após o beep.
O alvo que começou a se mexer.
O que está congelado? As memórias daqueles que foram perdidos?
Ou então talvez sejam as lágrimas daqueles que os perderam?
Agora novamente, as vozes ecoantes penetram o coração de Athrun.
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
Cicatriz Incurável
Passe por esses sentimentos dolorosos, Shinn!