Uni
ão
dos
Ter
ritó
rios
Não empurrem!
Por favor, subam a bordo do navio em ordem!
Não haverá problema de embarcar todos neste navio.
Pai?
Você?
Está tudo bem! Os alvos prováveis são instrumentos militares!
Se apresse, Shinn!
Mamãe?
Mayu, se esforce!
Meu telefone celular!?
Deixe isso pra lá!
Não!
Recolham os feridos, rápido!
Enviem um sinal dizendo que este é um navio de civis!
Tudo bem?
Por aqui, rápido!
Pai...
Mãe...
Mayu...
Mayu!!!
Ei?!
Ei, você...
Era Cósmica, 72.
Um ano e meio depois da guerra entre a Terra e a PLANT
finalmente foi concluída com a batalha Yakin Due.
Finalmente o tratado foi posto em prática,
baseado no acordo mútuo que foi fechado na Junius 7, como um marco da tragédia,
sendo em comum acordo entre as duas partes, sob juramento de paz.
O mundo mais uma vez estaria voltando à estabilidade de antigamente.
L4-PLANT
Depósito de Armas No.1
ORL, localizada e online.
Aqui é ORL 010. Link NavCon, confirmado.
010, vetor de entrada recebido, está indo bem.
Reduzindo a velocidade.
Local status B de espera é o deck três.
Olhos Enfurecidos
O último treinamento da banda militar começará
às 14:00 horas no heliporto número três.
Não, nada disso!
Todos os Ginns do esquadrão Uzaki serão equipados com armamentos cerimoniais!
Vão para o Hangar três!
Esse é o Gazuoot do Mackellen.
Gazuoot é um modelo de Mobile Suit da PLANT
Mova ele logo daqui!
Não atrasem a manutenção dos rifles!
Se deixarem para amanhá ficará em cima da hora.
Esquadrão Dakou e equipe de manutenção, reúnam-se no hangar seis.
Ai! A coisa está ficando movimentada por aqui!
Não tem jeito!
Fazia tempo que isso não acontecia.
Pela primeira vez temos muitos recrutas como a gente.
Minerva é a deusa romana da guerra.
Mas com isso Minerva finalmente vai entrar em ação!
Será que os rumores de que ela foi desenvolvida
para orbitar na Lua são verdadeiros?
Eu entendo o que ele está tentando me dizer...
mas a Blue Cosmos não pode ser chamada de organização, mesmo defendendo eles...
Não importa quão forte seja um tratado, isso não será barreira para o terrorismo.
Presidente?
A princesa de ORB já desembarcou.
Ora, ora. Nós estamos bem ocupados, não é?
Está certo você ir vestida só assim?
Você não trouxe um vestido pra essa ocasião?
Eu não me importo!
Tudo bem assim mesmo!
O importante é realizar a melhor performance possível.
Entendeu?
Você não tem obrigação de fazer nada,
mas você não pode ser vista como uma insignificante.
Dessa vez isso não é uma visita de rotina, você está aqui como a líder dos ORBs.
Papai, e a nave?
É uma nave militar? Ou um porta-aviões?
De fato isso é necessário!
Está certa, nós iremos mostrar para esses Naturais.
Huh?
Amanhã será a primeira viagem ceremonial de uma nave desde os tempos de guerra, não é?
De qualquer forma vocês sabem o que eu quero.
Neste dia e neste local fazer isso, há um certo risco.
Quem pedirá a petição de urgência e uma entrevista
secreta informal seremos nós, representante Athha.
Nós temos que deixar todos nossos agradecimentos ao presidente Dullindal...
pelo modo atencioso que a PLANT está nos tratando.
Ah, então esta é a princesa?
Eu estou realmente grato por você ter vindo de tão longe até aqui.
Não, eu que estou grata por nos acolher nesta hora tão ocupada do senhor.
Como está o seu país?
Desde que você se tornou a representante da ORB, muitos problemas foram resolvidos.
Com toda honra, estou sinceramente muito feliz, e até um pouco enciumado.
Mas ainda há muita coisa para ser feita.
Então? O que há de tão urgente para uma representante,
que tem um calendário tão apertado vir aqui e falar pessoalmente?
Em conversa informal com meu embaixador, supomos que
Vossa Excelência veio aqui para tratar de assuntos complicados.
Eu não penso que é uma coisa tão complicada assim.
Mas, desde que eu não receba respostas claras do que está havendo,
isto se tornará complicado, como o senhor disse.
Eu vim aqui para solicitar...
Como representante do meu país...
Que o senhor cesse o uso de todas as tecnologias
militares da ORB e recursos humanos.
O que ela está fazendo ali?
É a performace de uma boba sorridente...
Não é?
Você também age como um idiota, falando como um idiota.
Então, por que esse mal-entendido ainda não foi resolvido?
Tudo bem?
Quem é?
Você apertou os seios, não é?
Seu tarado sortudo!
Não é isso!
Ei, você?
Youlan!
Okaeri Fansubs
A princesa, na guerra anterior, pilotou pessoalmente um mobile suit.
Então, você é a sucessora do Uzumi-sama, o leão da ORB.
A pessoa que não ousou conceder pressão para carregar os verdadeiros ideais do país.
Neste caso, eu acho que você entende como nós precisamos...
...dividir esse estado de felicidade com o resto do mundo.
Nós iremos proteger os ideais do nosso país.
Apenas isso.
"Para não cometer atos de agressão contra outras nações...
Não permitiremos a invasão do nosso território....
E não iremos interferir em eventuais conflitos entre as outras nações?"
Sim.
Nós, certamente, temos a mesma posição.
Esta é a melhor situação possível.
Entretanto, sem poder, este desejo nunca será realizado.
Eu acho que isso a princesa sabe... Não, ela sabe muito melhor.
Isso é por que a ORB está fabricando mais armamentos, ou não?
Será que o senhor pode parar de me chamar de Princesa?
Minhas sinceras desculpas.
Representante Athha.
Mas, por quê?
O que a deixa tão amedrontada?
O poder de fogo da Federação do Atlântico?
Que a ORB está violando o tratado, enviando assistência militar para nós?
Mas, na realidade isso não está ocorrendo.
Apesar de que a realidade é que nós recebemos os compatriotas
da ORB com toda cordialidade possível.
Mas é inevitável que tais pessoas, pela razão de tentar viver aqui,
acabem usando as habilidades que eles têm, não é?
Mas, um poder ilimitado como esse, irá chamar a guerra!
O quê?
Auel! Em cima!
Não, princesa.
Para acabar com os conflitos, precisamos do poder.
Sting!
Bem, vamos lá!
SISTEMA NEO-OPERACIONAL DO MOBILE SUIT
-Como está?
-Tudo bem, exatamente como nos relatórios.
Sim.
Catalisador Quantum, respondeu.
Vazão de força, crescendo.
Todos os armamentos ativos, e prontos.
Modificando status para modo de batalha.
Isso é o alerta vermelho?
O que houve?
O hangar seis!
- Cagali!
- Presidente!
O quê?!
Chaos, Gaia, Abiss?
Primeira coisa, destrua os hangares!
Mobile Suits vão aparecer de todos os lados!
Stellar, você vai pela esquerda.
Entendido.
Mexam-se!
Os alvos são os novos modelos que estavam no hangar seis!
Muitas pessoas poderão ser raptadas!
Lancem os mobile suits, capturem-os!
O que disse?
Novos modelos?
Essa não!
Gundam!
Mandem a princesa para o abrigo!
Onde está o Evans?
Por aqui.
Cagali.
Temos que pará-los de qualquer maneira!
Enviem um pedido de ajuda para a Minerva!
Arthur, vamos lá!
Por aqui!
Droga!
Por quê? Por que isso...?
Athrun!?
Está tudo bem!
Venha!
Impulse, preparar para lançamento.
Piloto, dirija-se para o Core Splendor.
Liberar o Silhouette para o Hangar dois.
Silhouett Flyer, preparar para lançamento.
Plataforma a postos.
Catapulta central, online.
Fechando portão invulnerável.
Pessoal de emergência na área de lançamento, preparem-se.
Catapulta central, mover-se para a posição de lançamento.
Core Splendor, todos os sistemas online. Começando seqüência de lançamento.
Escotilha fechada. Sistema de ejeção em ordem.
Impulso da catapulta normal. Curso em ordem.
Core Splendor, confirmar lançamento, à vontade!
Catapulta travada. Silhouette Flyer, confirmar lançamento, à vontade!
Continuando, Chest Flyer, lançando, à vontade!
Leg Flyer, lançando, à vontade!
Vou pilotá-lo!
O quê?
Você...
Acha que vou deixar matarem você num lugar desses?
O que é?
O quê?
Mas o que...
Stellar?
Mais um?
O quê?
Por que fizeram isso?
Querem começar uma guerra de novo?
VOCÊS!!!
Não, princesa.
Para acabar com os conflitos, precisamos do poder.
Preview:
Por favor, nos conceda a paz, a calma, a tranqüilidade.
Jurar pelas almas perdidas...
Elas são as palavras que representam os desejos da base de nossos corações.
Elas existem, não é mentira.
Mas, será que são ilusões que acabam fugindo de nós?
Próximo episódio de Gundam Seed Destiny:
O OBJETO QUE CHAMA A BATALHA
Um novo poder! Voe, Impulse!