Vamos, vamos!
Mostre, paixão é coragem e amor.
Mostre, o resto só falta uma boa tensão.
Eu já vou ficar preparada.
Wo oh oh! Wo oh oh!
Mais que os outros.
Uma dançar sexy!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Do jeito que imaginei.
Se arrase com seu poder de anjo. {olha essa frase ae, oq seria arrase?}
Vamos, vamos!
Sinta o poder mais quente.
Quero dançar, vou aproveitar e me divertir.
Wo hooo. {colocar quenem ta no karaoke essa frase aki}
Vamos, vamos!
Eterno. não vai acabar.
Vamos, vamos!
Quero arrasar até o amanhecer.
Apenas na juventude é que somos livres.
Yeah, Yeah!
Vamos, vamos!