O céu que estamos olhando.
Hora miageta sora
Começou a se mexer.
Ugokidashita yo
Você tomando um susto.
Odoroku kimi
Tradução:
Dragon_Ash
Brilhante.
Mabushikute
Acho que vou perdoar a mentira de ontem.
Kinou tsuita uso mo yurusou kana
Timer:
Igordaum
Kamina_Ayato
Porque não gosto da claridade de hoje de manhã.
Kesa no hikari kirai dakara
Revisão:
_NeoDalkstars
A sua voz de quando está sorrindo.
Kimi no waraigoe
Sempre é importante.
Itsudatte daijida yo
Porque me da coragem.
Yuuki kureru karasa
Não é mentira.
Uso ja nai
É lindo, realmente.
It's a beauty really
It's
a
beau
ty
rea
lly
Karaokê:
VegetaSSJ4
Sempre a sua voz.
Your voice whenever
Your
voice
whe
ne
ver
Isso me faz ter.
It makes me have
Até pequenos acontecimentos.
Sasai na kotomo
Typer:
Kamina_Ayato
Quality Check:
Soa com amor.
Itoshiku hibiku yo
Encode :
Dragon_Ash
A sua voz.
Kimi no koe nara
Você está sempre triste.
You're sad whenever
You're
sad
whe
ne
ver
Isso faz você voltar.
It takes you back
O sentimento de sair jogando tudo.
Nagedasu kokoro
Agradecimentos:
VegetaSSJ4
Não consigo segurar.
Osaerarenakute
Comecei a correr.
Hashiri dashita yo
Eu posso para sempre.
I can forever